TATLONG TANGA SA KENYA
ISANG FAMILIAR LAYOUT
HIGIT PA SA MALINAW
NAAAYOS NA ANG SUNOG NG DUMPSTER
UNANG DUMATING ANG PANGALAWANG PINAKAMATAT NA IDIOT
Pumasok ka.
-Gusto mong itago natin sila.
-Paano ka naging numero uno?
KUNG ANO ANG NASA TINDAHAN PARA SA KANYA AY…
Una, ang larong ito ay
ang Golden Coffee Bean Mafia.
Halika ulit?
GOLDEN COFFEE BEAN MAFIA
5 GOLDEN COFFEE BEANS
PARANG KENYA AA COFFEE BEANS IYAN
ISANG AWAY SA PAGITAN NG PROTECTOR
AT ANG MGA PURSUERS
Mayroong dalawang mamamayan at isang Mafia.
Kung ikaw ang Mafia,
dapat mong protektahan
ang golden beans sa loob ng 100 minuto
at ihatid sila sa Mafia King.
Ang Mafia ay hindi panatilihin ang mga ito sa kanya?
Hindi, nagawa na namin…
- Tinago mo sila?
-Itinago namin sila sa lodge.
-Sa lodge?
-Oo.
Kasama dito ang tent at ang front yard.
ANG LARO AY TATAGAL NG 100 MINUTO
NAGTATAGO SA PALIGID NG LODGE AREA
5 GOLDEN COFFEE BEANS
DAPAT protektahan sila ng MAFIA
WALANG NAHULI
HABANG ANG MGA MAMAMAYAN AY NAGSISIKAP NA NANAKAW SILA
NAG-Aalangan siyang PUMILI NG ISA
Oh, crap.
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka.
CONGRATS
MAFIA, PERO ISANG WANNABE CITIZEN
Dahil pinili mo ang Mafia card,
Ibabahagi ko sa iyo ang lihim na panuntunan.
-Ang laro ay tumatagal ng 100 minuto, tama ba?
-Oo.
Bawat 20 minuto,
-mabibigyan ka ng misyon.
-Okay.
Kung magtagumpay ka,
ang mga Mamamayan ay hindi makakakuha ng pahiwatig.
Ano sa tingin mo ang mangyayari kung mabibigo ka?
-Makakakuha sila ng pahiwatig sa halip.
-Tama.
KUNG NABIGO ANG MAFIA SA ISANG MISYON
ITINALAGA BAWAT 20 MINUTO
ANG MGA MAMAMAYAN AY MAKAKUHA NG pahiwatig
SA LOKASYON NG GOLDEN COFFEE BEANS
Pakitandaan na kailangan mong dalhin
ang mga gintong beans sa loob nito.
DAPAT DALHIN NIYA ANG MGA ITO NA NILAGAY SA ISANG RING BOX
NAGHIHINGA
-Naiintindihan ko.
-Good luck.
ISANG BUNGA MULA SA IBABA NG KANYANG PUSO
-Maaari akong magpanggap bilang isang Mamamayan, tama ba?
-Oo, siyempre.
Parang simpleng Mafia Game lang.
-Sabihin sa susunod na tao na pumasok.
-Sige.
Hindi ako magaling dito.
IPINAHAHAN ANG DALAWANG MAMAMAYAN
Hindi pa ako nanalo sa ganitong uri ng laro.
Ngunit dito,
wala tayong swerte
kung nagtatago sila ng mga bagay sa labas.
Sa labas ay dapat na walang limitasyon.
Kunwari ay inilagay nila ito sa bibig ng hippo.
Bumalik na siya.
Bigyan muna natin siya ng pat-down.
Magsimula tayo diyan.
Hindi naman kailangan yun.
HUNTING FOR KAHIT ANO NIYA ITAGO
-Halika.
-Anong ibig mong sabihin?
-Halika dito.
-Oo, simulan na natin ang mga bagay-bagay.
-Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
-Ang ibig kong sabihin ay isang inspeksyon.
ISANG MAINIT NA PAGHAHANAP... HINDI, PAGBATI
-Kung nilalaro mo ito ng ganito, tapos na kami.
-Kailangan.
ANG MALAKAS NA MANANABI SA MAHIHINA
Mayroong isang linya na dapat panatilihin.
OVERPOWERED
Pilitin siya.
wala naman ako.
Hindi kami naglalaro ng ganoong klaseng laro.
SA KABILA NG KANIYANG PANANAMPALATAYA,
MADALI SIYA PIGILAN NG MGA MAMAMAYAN
Sige, sige.
-Susunod ako.
-Mag-usap tayo pagkatapos mong bumalik.
Dapat mong hanapin at i-claim
ang gintong beans muna
at dalhin sila sa Mafia King para manalo.
-At sino ang Mafia King?
-Para sa Mafia King, kami ay--
-Ako ito.
-Oh, talaga?
Gusto naming sabihin sa iyo mamaya, ngunit...
-Nagsanga ka rin sa mundong iyon?
-Oo, ako ito.
Gumuhit ng isang card upang magpasya sa iyong tungkulin.
Sa tuwing naglalaro ako ng ganitong laro,
Lagi kong nakukuha ang Mamamayan.
Kita mo? Never akong gumanap ng leading role
sa larong tulad nito.
Ang Mafia ang magiging pinakamasaya
dahil alam niya kung nasaan ang mga beans.
Masaya sana siya
habang alam ng mga Mamamayan ang jack squat.
HINDI NAGSASAYA
ANG MAFIA LANG ANG NASABI
NASAAN ANG GOLDEN COFFEE BEANS
LARAWAN BLG. 1
DETALYE NA LARAWAN BLG. 2
EUN JI-WON: NASAAN NA?
HINDI RIN KILALA NG LALAKING ITO si JACK SQUAT
Saan ang lugar na ito?
saan ito?
IPAKITA NAMIN SA IYO KUNG SAAN IYAN
TINGNAN MO NG MABUTI
SA BASIN NA ITO SA BATHROOM
MAKAKITA KA NG RING BOX
WITH THE GOLDEN COFFEE BEANS
HABANG NAKAKAHARAP SI JI-WON NG GULO SA SIMULA,
ISANG MABAIT, DETALYE NA INSTRUCTION ANG SUMUSUNOD
SAMANTALA,
INFORM NA RIN SI CITIZEN CHO
-Mangyaring gumuhit muna ng card.
-Okay.
-Ibig sabihin, magiging Mamamayan ka.
-Okay, noon pa man gusto kong maging isang Mamamayan.
Isaisip na ang gintong beans
ay iginawad sa tao
na nagdadala sa kanila sa Mafia King.
-Siya ang nanalo, tama ba?
-Eksakto.
-Ang ibang mamamayan ang magiging kalaban ko.
-Tama.
Dahil random na paghahanap
hindi ka maabot hanggang ngayon,
-ipapakita namin sa iyo ang mga pahiwatig.
-Okay.
Ngunit hindi ka namin maabot sa KakaoTalk,
kaya i-text ka na lang namin.
Hindi sila dumaan sa ganoong paraan.
MAY MASAMANG SERBISYO ANG GAME PHONE NIYA
-Well, iyon ang aming--
-Hindi mo ba ako masusuklian ng mga tala?
Maaari mong ipasok ang isa sa aking palad
habang dinadaanan mo ako.
-Tulad ng kung paano namin ginawa sa umaga?
-Oo.
Kahit papaano, bibigyan mo ako ng mga pahiwatig
sa loob ng 100 minuto?
Hindi mo alam ang mga pangyayari
kung saan maaaring magbigay ng mga pahiwatig,
kaya kailangan mong maging aware--
Oh, ibig sabihin ba
na maaaring kailangan nating magkita
kinakailangan at sapat na kondisyon
upang matanggap ang aming mga pahiwatig?
NAGSIMULA ANG PRODUCTION CREW
-Hindi natin ito maibabahagi ngayon lang.
-Bakit hindi? Hindi pa ba sapat iyon?
-Ikaw ay nasa tamang landas.
-Oh, sige.
NAGTATAPOS SA MATAAS NA PANGHULING TANONG
-Okay, see you in 100 minutes.
-Mukhang maganda.
KUMPLETO NA ANG PAGPILI NG TUNGKULIN
MAFIA EUN VS MAMAMAYAN
NAGHIHIRAP PA ANG MAFIA
NAG-ZOOM IN AT LABAS
Nasaan na ba ito?
MISTERYO PA RIN
UNLIKE THE CLUELESS YOUNGER MEMBER
INSTINCT NG MATATAY
DINALA SIYA SA BATHROOM
I bet siya ang Mafia.
Alam mo ba kung bakit nag-vegging out si Ji-won?
Alam kasi niya kung nasaan sila.
Hindi niya kailangang hanapin ang mga ito.
WALA PA RIN CLUE
Nababasa ko ang mga kilos nila.
Nasa mga palabas sila tulad ng The Genius.
Ano iyon?
ISANG UTOT NA MAY MAGICAL POWER
PARA HANAPIN ANG GOLDEN COFFEE BEANS
-Jeez, ano ba?
-Ano ang mali?
Jeez, ano ba?
MABILIS NA UMUWI
SKEDADDLING SA EDAD NA LIMAPU
Ano ang mali?
Akala ko nakabangga ako ng multo.
Sabihin mo kung mali ako.
Tao ba iyon?
Ano ba talaga ang nakita mo?
Hindi ako madaling matakot,
pero yun lang...
ISANG IMAGINARYONG multo
AY PINAG-KEY UP ANG KANYANG PAGHIHIT
-Naroon iyon.
-Si Kyuhyun ba?
Hindi, pinagmamasdan ko ang mga bagay dito
nang may lumitaw na pigura.
Nagulantang ako sa kawalan.
HINDI multo KUNDI ISANG STAFF MEMBER
DUMATING ANG PINAKABUSANG MAMAMAYAN
HABANG KINILIG ANG MGA DUWAG
MAGSIMULA NA ANG LARO
-Su-geun.
-Oo?
-Siya ang Mafia.
-Akala ko rin.
ANG PRIME SUSPECT MULA SA GET-GO
Narealize ko sa mga galaw niya.
Nagsimula akong maghanap sa sandaling makarating ako dito.
-Ngunit hindi siya nagpatinag.
-Hindi ka ba naghahanap doon?
-Oo.
-Mula sa likod, tama?
Tingnan mo siya.
NANGUNGGAL
Paano mo ako maakusahan kaagad?
Sigurado akong ikaw iyon.
Ang mga Mamamayan ay maaaring laging tumayo.
-Iyan ay isang matapang na pahayag.
-Sinasabi mo bang hindi ko kaya?
Si Su-geun ay naghanap
bago pumasok ulit.
-Ginawa ko.
-Sino ang ibig mong sabihin?
Si Ji-won ay nasa kanyang kama pagkabalik.
Dapat siya ang Mafia.
-Ang isang mamamayan ay naghahanap ng premyo.
-Pusta ka.
-Hindi, sinubukan kong kilalanin ang Mafia.
-Ikaw ang Mafia.
Magaling siyang umarte.
Alam kong nasa game show ka ng ganito.
NAKAUPO PA
NANG INIWAN SIYA KAY SU-GEUN
O NUNG INIWAN SIYA KAY KYUHYUN
-Ang gintong beans ay dapat maliit.
-Hindi, hindi natin sila makikita.
Iyon ang magiging punto.
Ang mga tauhan
dumating sa lodge ng ilang beses.
-Kung ganoon, nag-set up sila ng mga ilaw...
-Maghintay.
Maaari nating sundan ang kanilang mga hakbang.
ETO ANG TAONG HINDI MAALAM
KAHIT BINIGYAN NG SAGOT
Na dapat sabihin sa amin ang lokasyon.
- Manatili ka rito.
-Bakit?
Huwag subukan ang anumang nakakatawa.
-Stay put kung hindi ka Mafia.
- Duda ako na ikaw iyon.
-Sigurado akong siya ang malansa.
-Sandali lang.
HABANG BEFUDDLE JI-WON
RAMBLES OUT KANYANG MAHINA EXCUSES
Sandali lang.
pwede kaya?
I bet para sa ibang bagay.
Hindi mo pa sila mahahanap.
PAG-SIZING ITO SA PAGTILIG
PAGKATAPOS, DUMAAN NG WALANG KASALANAN
Hindi ba kakaiba kung paano ito nakabitin doon?
Nililigaw mo na naman kami.
PAGPASOK SA GOLDEN COFFEE BEAN ZONE
PAGKATAPOS NG HALFHEARTED COMMENT
Ang kailangan lang nating gawin
ay kumpletong mga misyon upang makakuha ng mga pahiwatig.
NABIGYAN NIYA NA ITAAS ANG HANDA
SA KABILA NG VISUAL AID
nasaan sila?
Hindi nila ito ginawang ganoon kadali.
- Baka nilagay nila...
- Isang palatandaan?
May iba, oo.
TOTOO…
NANG DUMATING ANG MGA TANGA SA SAFARI
NANDYAN NA ANG SACHET
Nagtataka ako kung ano ang amoy ng nutty.
Amoy na amoy ko ito tuwing pumupunta ako dito.
GINAWA NG AROMATIC SACHET ANG TUNGKULIN NITO
Amoy niyog ako.
NAGTAON,
ANG BAG AY PUNO NG COFFEE BEANS
-May mga butil ng kape sa loob.
-Bilang pain?
Ang mga ito ay hindi maaaring ang tunay na bagay.
Hindi sana nila ito naging madali.
Ang kanilang pabango ay katangi-tangi, bagaman.
Maaaring may isa doon.
MAFIA SLIP IN AT SUMALI SA KANILA
-Sa maikling panahon na iyon,
-Kaya may mga butil ng kape doon.
Siguradong sumingit si Ji-won
at nakatago ang isa doon.
Hindi ka makapaniwala.
Naghihintay ako para sa misyon.
Isipin mo na lang.
Saan bumisita ang mga tauhan?
Nasa buong lugar sila.
HAHATANG HINIHI NIYA NG TULONG
Naitago kaya nila
sa aming mga maleta?
Teka, Su-geun.
Maaaring ilipat sila ni Ji-won
mula sa unang lokasyon.
Hindi pwede.
-Hindi ba niya magagalaw ang mga ito?
- Nahuli ko na sana
kung may sinubukan siya
habang wala ka.
-Bibigyan nila tayo ng mga pahiwatig.
-Oo, kailangan muna nating kolektahin ang mga ito.
Iyon mismo ang itinuro ko
in the first place, Su-geun.
Ngunit alam ng Mafia kung nasaan sila.
HINDI NIYA ALAM
-Ang Mafia--
-Ngunit hindi namin.
-Kaya pala--
-Ang mga mamamayan ay hindi.
Iyon ang dahilan kung bakit gusto ko ang mga pahiwatig
at pinagmasdan ang kanyang mga kilos...
I mean, yung mga reaction niya.
Diba sabi ko sayo simula pa lang?
Hindi ako naghihinala sa inyong dalawa.
may gagawin lang ako
kung ano ang maaari kong mahuli ang isang tao na umaarte.
Sa pagtatapos ng araw,
kahit isang Mamamayan ay kailangang angkinin ang sitaw
-para ideklarang panalo.
-Tama.
Ano nga pala ang ating premyo?
Ang beans ay nagkakahalaga ng dalawang milyong won.
-Ang beans ay nagkakahalaga ng dalawang milyon.
-Iyan ang sinabi ko.
-Kaya ang mga iyon ay gawa sa ginto.
-Sila ay dapat na maging.
Ang presyo ng ginto ay wala sa mga tsart.
-Maaari ba natin silang tanggapin?
-Sinabi niya na ang mga butil ay gawa sa ginto.
Nawala ni Kyuhyun ang kanyang telepono, kaya...
Kung tapat ka sa amin,
Hindi ko susubukan na pigilan ka.
-Anong ibig mong sabihin?
-Sabihin nating mayroon tayong limang minuto na natitira.
Walang mananalo
kung pinananatili mo kami dito hanggang sa maubos ang oras
anuman ang ating mga tungkulin.
NAGSIMULA
Su-geun, magiging mahinang suntok iyon.
-Narinig mo bang tinawag niya itong low blow?
-Ito ay kung ano ito.
-Kailangan natin siyang makuha kahit anong mangyari.
-Hoy, gusto ng Mafia na manatili dito.
Gusto niya na bantayan ang mga beans.
Kung may magtangkang panatilihin tayo dito,
siya ang kahina-hinala.
MGA ISYU SA PAG-UNAWA NG TUNTUNIN
ISANG MAMAMAYAN ANG KINIG SA MAFIA
NAKAKABIGO ANG IBANG MAMAMAYAN
TINATAPON NA ANG TOTOONG MAFIA
SA PAG-UNLAD NA ITO
Kailangan bang ihatid ng Mafia ang beans?
LAHAT NG MANLALARO DAPAT Ihatid
ANG BEANS SA MAFIA KING
Pinagkakaguluhan nila ako.
-Mga hamak na artista lang ba sila?
-Narinig mo ang tagubilin ng Mafia?
Tao, ito ay nakakalito.
-Su-geun.
-Oo?
Sinabi ba niya sa iyo ang layunin ng Mafia?
Sigurado akong sinabi niya rin sa iyo.
Hindi ka lang humingi ng paglilinaw.
Sinabi ba niya sa iyo, Ji-won?
-Tungkol sa kung paano kailangang kolektahin sila ng Mafia?
-Para ipasa sila sa Mafia King.
Narinig ko lang ang tungkol sa mga Mamamayan.
ISANG SLOPPY PRETENSE
Gumagaan ang pakiramdam ko
halata kasi ang acting nila.
Paano ito nangyayari?
CITIZEN LEE'S DEDUCTION LOG
Isang bagay ang sigurado ako
ay ang hitsura ni Ji-won sa kanyang mukha
kapag nagsisinungaling siya.
Matagal na tayong magkaibigan.
I can tell he's lying his ass off.
Nakahiga siya sa kama
para gumaan ang kanyang katawan at kaluluwa.
Kilalang kilala ko siya.
PAGTUNGO SA STRESS BILANG MAFIA
Sasabihin niya, "Bakit ayaw mong maniwala sa akin?"
nakadilat ang mga mata.
EXHIBIT A
EXHIBIT B
Muntik na akong ma-set
sa pagpili kay Ji-won bilang Mafia...
Siya ba ang Mafia?
Mayroong tungkol sa 70% na pagkakataon.
Isang 70% NA PAGKAKATAON NG ISANG STRESSED MAFIA
Kung may humarang sa mga pinto
para manatili tayo sa loob ng limang minuto ang natitira,
walang mananalo sa amin
dahil walang makakarating sa Mafia King.
Nang itinuro ko iyon,
Biglang namula si Kyuhyun.
BRISTLING
AT ISA PANG OUTBURST
Hindi ko maintindihan kung bakit nawalan siya ng gana.
-Hindi gagawin ng isang mamamayan, kita mo.
-Tama ka.
Isang 30% NA PAGKAKATAON NG ISANG OVERREACTING MAFIA
Nataranta ako.
ANG 30%-CHANCE MAFIA
LUMAPIT SA GOLDEN COFFEE BEAN ZONE
ISANG PAGHAHANAP NA GABAY NG KANYANG INSTINCT
MEDYO MALAPIT SIYA
SA GOLDEN COFFEE BEANS
KAKAKAHIYA
MEDYO DEFT FINGERS
ANG KINAKABUNGAAN SA 30%-CHANCE MAFIA
PERO PARA SA SACHET NA ITO...
PAGKATAPOS MAKIKITA KYUHYUN FALL FOR ONE
NAKUHA ANG TOTOONG MAFIA
ISANG AIR FRESHENER SA BATHROOM
SINURI KUNG ANO ANG GINAGAWA NG IBA
AT NAGTAGO ULIT
NABIGO NIYA NA HANAPIN ANG GOLDEN COFFEE BEANS
AT MAG-SET LANG NG BITAG PARA SA IBA
PUNO DIN ANG BAG NA ITO
MAY NUTTY COFFEE BEANS
AROMATIC
BULSA ANG SACHET
PAGKATAPOS SURIIN NG LIHIM SA ILALIM NG LAMPA
SANDALI LANG…
ANG STRESSED MAFIA RUSHED IN
NAPAPANSIN ANG HINALA NA UGALI NI JI-WON
CONFIRMS NA NAWALA ANG SACHET
Hoy, ako... Dalhin mo dito.
Kinuha mo, tama?
-Si Ji-won yun sigurado.
-Nakilala ko ang Mafia, si Su-geun.
-Hoy, saan ito?
-Su-geun.
-Pumunta ako sa banyo kanina lang.
-Oo?
-Ibalik mo. Nasaan na, tanga?
-Tingnan kung ano ang kanyang ginagawa.
-Anong meron?
-Anong ibig mong sabihin?
Nasaan ang bag ng coffee beans?
-Nasaan ito?
-Narito mismo.
-Ang isa pa ay nasa likod ng palanggana.
-Saan, eksakto?
-May isa sa likod ng palanggana?
-May isang malinaw sa likod nito.
-Alam nyong dalawa ang tungkol dito?
-Paano mo nalaman?
May nakita ako dito.
-Bakit hindi mo sinabi sa amin, kung gayon?
-Wala na.
-Bakit hindi mo sinabi sa amin?
-Anong nangyayari sa inyong dalawa?
-Ibalik mo.
-Wala ako nito. Sagutin mo ang tanong ko.
Dapat isa sa inyo ay isang Mamamayan.
Magtiwala ka rin sa akin.
INIWAN ANG MABUTING MAMAMAYAN NA ITO
AT HINDI KAHIT HINALA
-Bakit mo kinuha?
-Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Bakit mo kinuha at inilihim?
-Nakuha ko na sa wakas.
-Naiintindihan mo, tama?
-Ikaw ang Mafia.
-Eksakto.
Ngunit natagpuan niya ang gintong sitaw
upang panatilihin ang mga ito para sa kanyang sarili.
Itinago sila ng Mamamayang ito.
Hindi ako makapaniwala sa inyong dalawa.
Pareho kaming Citizens. Naiintindihan mo, tama?
BUSTED ANG SCHEME NI KYUHYUN
-Sabihin nating kinuha ko sila.
-Yung maliit...
-Siya ang Mafia 100%.
-Bakit hindi niya sinabi sa amin, kung gayon?
ANG TANGING MABUTING KALULUWA AY PINAG-TROL
Alam niya ang tungkol sa bag ng beans
dahil siya ang Mafia.
Siguradong si Ji-won ang Mafia.
-Sigurado akong narito mismo.
-Kaya may nakahanap sa kanila.
-Nahanap na sila ng isa sa inyo.
-Nahuli mo ang aking drift, tama ba?
Nauna itong natagpuan ni Ji-won, ngunit iniwan ito dito.
Ninakaw niya ang mga ito.
Iniwan ni Ji-won ang sachet kung nasaan ito.
Hinanap iyon ni Kyuhyun at itinago.
Mas masahol ka pa sa Mafia.
-Naloko mo ang kapwa Mamamayan.
-Wait, Su-geun.
Kailangan nating kilalanin ang Mafia.
-Kailan ka nagkaroon ng oras para--
-Naaalala mo kung paano siya pumasok
-habang nag-uusap tayo?
-Oo naman.
Oh, tao. Nagsalita na parang totoong Mafia.
Bagay ka talaga.
STRIDING UP
Hindi nila ito ginawang ganoon kadali.
Wala ako, Ji-won.
ANG MAMAMAYAN AY WALANG PAGLALABAN
SA PERFORMANCE
-Nakakailang lumabas ka.
-Ngunit hindi ko ginawa.
PAG-AWAY
-Anong ginagawa mo?
-Wait, Ji-won.
Nakakapaghinala na umalis ka sa lodge.
ANG MGA SUSPECTS NA BICKERING
UMALIS NA SA CRIME SCENE
HABANG PINAG-OBSERBIHAN SILA NG MATANDANG DETEKTIBO
Darn it. Tinalo nila ako dito.
Tulungan mo akong hanapin sila, kung gayon.
SI DETECTIVE LEE SA PURSUIT
Nakarating na ako sa aking konklusyon.
Su-geun.
Bilang kinatawan ng mga mamamayan,
Ipapaliwanag ko ang nangyari
sa nawawalang Golden Coffee Beans.
CITIZEN LEE'S DEDUCTION LOG 2
NAKA-RECREATE ANG KASO
Si Ji-won ang Mafia.
Ibinaba niya ang kanyang bantay
at iniwan ang sachet na walang nakabantay
para maiwasan ang ating hinala.
Ngunit natagpuan ito ni Kyuhyun, isang Mamamayan.
Dapat siya ang lumapit sa akin,
kanyang kapwa mamamayan,
para ipaalam sa akin ito
at pag-usapan ang susunod nating hakbang,
ngunit itinago niya ito sa isang lugar
para makuha niya ang premyo.
MAGANDANG SPOT ON
Kaya naman si Ji-won, ang Mafia,
ay stressed out.
Bilang kapwa mamamayan…
20 MINUTES NA
SIMULA NG LARO
-Dahil…
-Su-geun.
ISANG CLEAR CHIME MULA SA KANYANG BAGONG DEVICE
GINAWA NG MAGNANAKAW NG SACHET ANG KANYANG TELEPONO
PRODUCTION CREW
SA PAGKATAPOS NG MAFIA SA KANYANG MISYON,
HINDI KA MAKATATANGGAP NG pahiwatig
Su-geun.
"Habang natapos ng Mafia ang kanyang misyon,
hindi ka makakatanggap ng pahiwatig..."
-Ano? Wala akong natanggap na text.
-Wala rin akong nakuha.
NAKAKAKAKALAMANG MAFIA EUN
Paano ito pinangangasiwaan ng Mafia?
15 MINUTES ANG NAKARAAN
HABANG ANG MGA MAMAMAYAN AY HINUHOP
SA KANILANG ARGUMENTO
NAKATANGGAP NG TEXT ANG MAFIA EUN
Ito ay…
ITO ANG UNANG MISYON MO
I-ON AT I-OFF ANG PANGUNAHING LAMP 3 BESES
WALANG TAO SIYA
TAMANG SWITCH NA KILALA
Siguro ginagamit nila ito para tawagan ang mga hippos.
Anong ingay yan?
INDECIPHERABLE PERO NAKAKABIGING CHANT
SA BACKGROUND,
NAGKITIWAN ANG MGA ILAW SA TENT
Alin ang pangunahing lampara?
MATAPANG NA MAGSIMULA NG MISYON
Ang isang ito. Nandito ang pangunahing lampara.
Wala ba akong punto, Ji-won?
Hindi ko maintindihan kung bakit nagalit si Kyuhyun.
MEDYO HULI NA DUMATING ANG MAMAMAYAN
-Iyan ang eksaktong punto ko.
-Siyempre, maiinis ako.
UMALIS ANG MAFIA SA EKSENA
PAGKATAPOS NG PERFECT MISSION
KUMPLETO ANG MISYON
HABANG NAGLITO ANG MGA MAMAMAYAN
NAKATANGGAP NG TEKSTO ANG MAFIA
ITO ANG IKALAWANG MISYON MO
YAKAP SILA MULA SA LIKOD
Ipinadala ba nila ito sa iyo lamang?
GUSTO NILA I-CHECK ANG AKING INBOX,
KAYA IPADALA MO SA AKIN ANG PAREHONG TEXT
BAKA MAGAGAWA SIYA NG TYPO,
PERO MAY MABUTI SIYA NA PLANO
NAG-SECURE NG ALIBI
Hay, may text ako.
Anong text?
NAGSIMULA NA ANG KANYANG PAG-AKSI
"Habang natapos ng Mafia ang kanyang misyon,
hindi ka makakatanggap ng pahiwatig."
Paano ang pangalawang pahiwatig?
-Wala ba tayong makukuha?
-Nagtagumpay ang Mafia?
Paano niya… Ano ang ginawa niya?
Si Kyuhyun siguro ang Mafia.
Paglabas niya,
-dapat may ginawa siya.
-Nagsisisi ka na ba na hinabol mo ako?
NILAGAY ANG MAMAMAYAN SA MAHIRAP
Paano nagtagumpay ang Mafia?
Akala ko kailangan niya silang ihatid.
-Isuko mo na.
-Hindi ako nagbibiro.
-Ang pangit ng acting mo.
-Hindi dapat iyon ang misyon.
Napakasungit na amoy.
Ikaw at ang kalokohan mong pag-arte.
MGA PARATANG AMOY NG KATAWAN
Hoy, huwag mong harangan ang tent!
Paano nagtagumpay ang Mafia?
ANG MGA MAMAMAYAN AY WALANG CLUELESS
HABANG NAGSISIMULA NA ANG MAFIA
-Okay, naiintindihan ko.
-Dapat tayong magkadikit.
Hindi makakilos si Kyuhyun.
PAGKATAPOS HAWAKAN NG MAHIGPIT ANG MGA BALIKAT NI SU-GEUN
SI JI-WON LUMIPAT SA KANYANG SUSUNOD NA TARGET
Dalhin mo dito.
LUMAPIT SA KANYA ANG NAKAKARANG MAMAMAYAN,
HINDI NAMAMATIN ANG KANYANG PLOT
Paano mo ito nagawa? Spill ngayon, Mafia.
PAGDULA SA KANYANG MGA BAKSI
SA PALIGID NG MGA BALIKAT NI KYUHYUN
Halika na.
AT GANYAN LANG,
BULAG ANG MGA MAMAMAYAN
MALINAW ANG KANYANG MISYON SA LAMANG 2 MINUTO
-Nasisiraan na ako ng bait dito.
- Aking kapwa mamamayan,
-Hindi ako sumusunod sa lahat.
-May mga bag pa yata.
-Hanapin natin sila.
-Gawin natin iyan.
-Nagdududa ako na mayroong maraming gintong beans.
-Natapos ng Mafia ang kanyang misyon, tama ba?
Ano kaya ang ginawa niya?
-Na lumabas ng wala sa oras.
-Kung sino man ang Mafia...
Bakit ibahin ang usapan?
Dapat hanapin muna natin ang beans.
PAG-IWAS SA TANONG
MAY AWKWARD DISPLAY NG PAMUMUNO
Tandaan, pinalaki ko muna ang beans.
Ang larong ito ay may kapintasan.
Pinipigilan nito ang mga Mamamayan
mula sa pagbuo ng nagkakaisang prente.
Dahil sa disenyo ng laro,
natapos ang mga Mamamayan
sumusuko sa materyalismo.
Natukso sa isip
ng pagho-hogging ng premyo,
Ang mabubuting mamamayan ay nagiging isang Mafia.
Ganito kasi.
Ginagawang kontrabida ng larong ito ang lahat.
Masasabi ko ito dahil mayroon kaming dalawang Mamamayan
na hindi maaaring magtulungan.
Baka nasa labas sila.
KONTRATO MISMO
PAGHAHANAP NG MGA PAG-AARI NG KAPWA MAMAMAYAN
NAKAKAW NG FAVORITE SACHET NI KYUHYUN
NAHULI NG PULANG KAMAY
Darn it.
-Ikaw ay isang Mamamayan, tama ba? I bet ikaw.
-Ako.
Iyan ay isang pain bagaman.
-Bakit mo itinago noon?
-Just because Ji-won acted all shady.
Ang mga tunay na bagay ay wala doon.
Halika na.
Nandito ba ako kung hindi ako isang Mamamayan?
-Ngunit hindi mo sinabi sa akin.
-Pakinggan mo ako.
ANG MGA NAKARAANG PANGYAYARI
NAG-IWAN NG MASAMANG LASA SA BIBIG NI SU-GEUN
Dumiretso si Ji-won sa banyo.
FIXATED SA BEAN EXAMINATION
WALANG PANSIN ANG INPUT NI KYUHYUN
ISANG ALERTO SA TEXT ANG BIRA SA KAtahimikan
Tahan na, Su-geun.
SA PAGKATAPOS NG MAFIA SA KANYANG IKALAWANG MISYON,
HINDI KA MAKATATANGGAP NG pahiwatig
BALITA NG IKALAWANG MISYON
Ay, Ji-won!
-Anong meron?
-Nakita ko yung bag na tinatago ni Kyuhyun.
Ano iyon?
MR. ANG KASAKIMAN ay BUMALING SA MAFIA,
AT HINDI ANG MABUTING MAMAMAYAN
-Itinago ko ang butil ng kape na aking nakita.
-Okay.
-Nahanap ba sila ni Su-geun?
-Oo, at sa sandaling ginawa niya,
Nakatanggap ako ng text na nagsasabing walang pahiwatig
habang nililinis ng Mafia ang kanyang misyon.
PAGBABAHAGI NG INTEL SA MAFIA
SA TOTOONG MAFIA
DALAWANG EVIL IDIOTS NA NAGMAMALAS SA MABAIT NA MAMAMAYAN
-Sa tingin ko siya ang Mafia.
-Na-clear niya ang misyon?
Dumating ang text na iyon
the moment na kinuha niya yung gamit ko.
PERO TAPOS…
Nakita mo ba akong nakahanap ng butil ng kape
Nagtago si Kyuhyun?
Natagpuan ko ang mga ito sa kanyang maleta,
ngunit sila ay mga plain beans.
-Plain beans?
-tinago pa rin niya ang mga ito.
-Sigurado ka ba?
-Oo, taya mo ako.
Agad na pumasok si Ji-won
pagkatapos kong mahanap.
NAKA-CORNER
DAHIL SA MGA INOSENTENG MAMAMAYAN
Darn it, I feel so lost.
Puro wishy-washy ang kinikilos niya.
Hindi ito tulad ng dati niyang sarili.
-Ako ay nakakagulat na walang muwang.
- Ito ay talagang kakaiba.
Grabe ang internet service dito.
HINDI KO SILA HANAPIN
NASAAN SILA?
NABIGO NA MAGPADALA NG MGA MENSAHE NG SOS
anong ginagawa mo
-Naglalaro ka ba?
-Hindi, KakaoTalk.
Sa ganitong sitwasyon?
Si Kyuhyun ang Mafia for sure.
KAILANGAN NIYA MAGTEXT
DAHIL HINDI PA NIYA ALAM ANG LOKASYON
ITO NA ANG IYONG IKATLONG MISYON
IHANDA MO ANG RAMYEON AT TAPUSIN MO NA MAG-ISA
ISANG MISSION TEXT ANG DUMATING
HABANG HINDI NAGSEND ANG TEXT NIYA
NANG DUMATING ANG ISANG STAFF MEMBER
PARA MALAMAN SA KANILA ANG SCHEDULE NG GABI
DINALA NIYA ANG RAMYEON SET
PANALO SI SU-GEUN SA DRAWING CONTEST
PIE SA LANGIT
Hoy, bakit ka mag-abala sa sachet?
Ikaw ang nagtago nito.
Lahat, umupo.
-Mabuti.
-Huwag pumunta kahit saan.
Manatili sa isang lugar
hanggang sa dumating ang susunod na mission alert.
Kung makakakuha tayo ng isa pang teksto ng tagumpay sa misyon,
Si Kyuhyun ang Mafia.
Dahil siya lang
na sumilip sa labas.
Tingnan natin.
PAGSUSUKA NG MOOD
-Hoy, para yan sa ramyeon.
-Oh, nakikita ko.
Kumain tayo ng ramyeon.
Tuturuan ko ng leksyon ang natitirang Mamamayan.
-Gumawa tayo ng ramyeon.
-Hindi natin magagawa iyon ngayon.
-We'll do that after the game.
-Ang mga mamamayan ay...
SOBRANG Abala ang mga mamamayan
PAGHULLING NG MGA INSULTO PARA MANGALAGA KAY RAMYEON
Ibibigay ko ulit sa iyo ang rundown.
Ikaw ang Mafia, Ji-won.
Si Kyuhyun ay isang mamamayan
sinong mas masahol pa sa Mafia.
yun lang.
Ganyan ko nakikita ang mga bagay,
para kayong dalawa ay maglaban hanggang kamatayan.
-Bakit ka kumukuha ng pass?
-Wala kasi akong clueless.
-Wala akong nakuha.
-Bakit ka isang Mamamayan?
-Dahil isa ako.
-Wala kaming mga pahiwatig.
-Nakahanap ako ng sachet sa mga gamit mo.
-Bakit ka lumabas na ganyan ang itsura?
Upang makuha ang premyo, taya ako.
-Ngunit ang mga tunay ay wala doon.
-Nakakasama ka rin niyan.
-Anong kalokohan ito?
-Masama ka rin.
Isa kang basurang Mamamayan.
Kunin ang iyong beans, idiot.
INSENSE SU-GEUN
Ibinabato ang SACHET NG BEANS
Anong kargada ng toro!
Ipakita sa akin ang gintong beans
at patunayan ang iyong lohika.
Mas masahol ka pa sa Mafia.
Isang basurang mamamayan.
Ikaw ang Mafia, pero tanga.
-Anong ginawa ko?
-Ikaw...
Ikaw ay isang matamis na bata.
Putulin ang iyong relasyon sa Mafia
at ibalik ang isang bagong dahon.
-Magkaroon ng tapat na pamumuhay.
-Akala ko lang sila ay gintong sitaw!
-Ako ay tiyak na iyon ay mga ginto.
-Ibibigay ko sa iyo muli ang aking buod.
-Ikaw ang Mafia, ngunit isang hangal.
-Bakit ako ang Mafia?
-Naaalala mo ba yung mala-baboy na karakter?
-Sino ang ibig mong sabihin?
Tumbo o Tembo... Kahit papaano, katulad mo siya.
-Ang ibig mong sabihin ay Pumbaa?
-Oo, Pumbaa.
Ito ay napakasaya,
kahit kaming tatlo lang.
Sa maliit na nayon na ito…
WALANG TEAM SPIRIT
SA TATLONG TAO NA NAYON NA ITO
ANG KAHULUGAN NG KASAKIMAN
NAKAKALAT SA SAHIG
Hindi bababa sa,
dalawang Mamamayan ang dapat nasa magkabilang panig.
Su-geun, ako ang magiging masamang tao.
Maaari kang magtrabaho kasama ang iyong kapwa Mamamayan.
-Kasama kanino?
-Kasama ang Mamamayan.
ANG PUMBAA... HINDI, MAFIA
MGA VOLUNTARYO NA MAGING BASURA
ISANG LEGIT TRASHY CITIZEN
NAGKOLEKTA NG AIR FRESHENER KUNG KASO
Kyuhyun, sabi mo
hindi mo binuksan ang sachet.
-Ngunit sinabi mo sa akin na walang ginto.
-Ginawa ko.
Ginawa ko para mabawi ito
dahil sa totoo lang isa akong basurang Mamamayan.
Inamin lang niya
sa pagiging isang basurang Mamamayan.
Sana sumuko ka na
ang buhay mo bilang Mafia.
-Bumalik sa nayon at maghanap ng trabaho.
-Okay.
ANG BUONG NAYON AY INIHULI SI JI-WON
MULA SA BUHAY NG MAFIA
Ang mga bagay ay madilim
dahil sa isang piping Mamamayang tulad mo.
-Hindi, maganda ang ginagawa ko sa inyong dalawa.
-Hindi kapani-paniwala.
MATAPOS NA ANG PANAHON NG MISYON
BAGO PA MAGKULO SI JI-WON NG TUBIG
Hay, may text ako.
ISANG TEXT ANG DUMATING
-Kahit gusto kong--
-Hoy, tingnan mo!
Nabigo ang Mafia na isagawa ang kanyang misyon.
Nasa malapit sila sa Su-geun.
alam ko na. Mafia na naman siya for sure.
SA PAGBIGO NG MAFIA SA KANYANG MISYON,
MABIBIGYAN KA NG HINT
ANG KASALUKUYANG LOKASYON NG GOLDEN COFFEE BEAN:
MALAPIT SA SU-GEUN, SA ISANG RING BOX
Ginamit ba nila ang pangalan ko
kung ako ang Mafia?
ANG PACK NG HYENAS
PALIGID ANG MABUTING SIBILIAN
NAGTAON, WAY BEHIND SU-GEUN'S BACK
AT SA BATHROOM
NASAAN ANG GOLDEN COFFEE BEANS
-Ano ang sinabi ng teksto?
-Kung gayon,
hindi sasabihin ng pahiwatig
malapit sila sa akin.
PAlihim na sinusuri ang misyon
Ano ang ibig sabihin nito?
ITO NA ANG IYONG IKA-APAT NA MISYON
Mga bobo kayong lahat.
IPAKITA ANG GOLDEN COFFEE BEANS SA CAMERA
Gayunpaman, umiinit ang mga bagay-bagay.
Sa lumalabas,
kayong maliliit na punk ay hindi nakahanap ng ginto.
Nasa akin pa rin ang kuha ko.
-Kayong maliliit na punk.
-Anong ibig mong sabihin?
Isinasaalang-alang ang DETALYE NA PAGLALARAWAN
NG GOLDEN COFFEE BEAN'S CASE
HANAPIN NILA ITO NG WALANG ORAS
Sa isang lugar malapit sa Su-geun...
NAGSIMULA NG PAGLILIGAW SA BATHROOM
ISANG BISO LANG ANG AABOT
SA WAKAS NATAGPUAN ANG GOLDEN COFFEE BEANS
Ji-won, pumunta ka na dito.
Ji-won.
NAGSIMULA
Pumunta ka na dito.
Baka nandito sila.
Kung malapit sila sa akin,
dapat nasa loob sila ng mga maleta.
JI-WON'S GOLDEN-COFFEE-BEAN AROMA
NAAakit ang mas batang MAMAMAYAN
Maaari mo bang buksan ang ilaw dito?
BIGLANG GLOW-UP ATTEMPT
SA PATAY NG GABI
ANG MASAMANG MAMAMAYAN AY MASUSING NAGBANTAY
ANG KAHINALAANG UGALI
NAG-trigger ng BODY SEARCH
Pinaglaruan ba ako ng mata ko?
Nakita kong may dala ka.
-Ito ay ito.
-Iyon ba iyon?
STUDIO FIX LONGWEAR CUSHION MULA M.A.C
NAG-DODGED NG BALA NA MAY KAKAWANG COVER STORY
Nagme-makeup siya sa ganitong oras?
-Gaano kakaiba, tama?
-Anong meron sa kanya?
ANG NERVOUS MAFIA BIDES KANYANG ORAS
MAHAL NA PAGOD
SA KABILA NG BAGONG MAKEUP
Natapos mo na bang basahin ang mga gamit ko?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Pinagdadaanan mo noon.
NAKUHA ANG GOLDEN COFFEE BEANS
LUMALAKAD SA MGA MAMAMAYAN
Abala sa PAGHAHANAP
SURIIN ANG POSISYON NG CAMERA
ANG GOLDEN COFFEE BEANS
KUMPLETO ANG KANYANG MISYON
HABANG NAGPAPAUNLAD NA NAG-UNA ANG SARILI
KUMPLETO NA ANG IKAAPAT NA MISYON
Siguradong ginalaw sila ng Mafia.
SAMANTALA, ANG MGA MAMAMAYAN
NAGHAHANAP PA
Nasaan si Su-geun?
-Sa banyo.
-Hindi siya.
-Ano sa lupa? nakita ko lang siya.
-Hindi ako nagsisinungaling.
Oh, alang-alang kay Kristo!
MASAYA
HALOS MA-HEART ATTACK
Mamamayan ng Koponan.
Iyon ay nagtutulungan kami.
- Bumibilis ang tibok ng puso ko.
-Ano sa tingin mo ang nasa loob?
ano?
NATAMA NILA ang 68-MINUTE MARK
SA SURPRISE ATTACK
STRAINED MOVEMENTS
ANG TAKOT NA MAFIA
AT NAGING KASAMAAN ANG MABUTING MAMAMAYAN
-Manahimik ka.
-Anong ibig mong sabihin?
ano gusto mo
MABABANG BOSES
PARA HINDI MAPANSIN NI KYUHYUN
-Ano ito?
-Anong ibig mong sabihin?
Ano ang mga ito?
ISANG TINGIN
NAGTATAGAL
Anong meron sayo, tanga ka?
Hatiin natin ang mga kita.
CHORTLING
DI NIYA MAPIGILAN ANG TAWA
SA STRAIGHTFORWARD OFFER NG SU-GEUN
-Nahanap mo ba sila?
-Hanapin kung ano?
-Ikaw ba?
-Hindi.
-Malamang nahanap mo na sila.
-sabi ko hindi.
Oh, Diyos ko.
Mad respects, Su-geun.
SURI AGAD ANG MGA KALANDA
Saan mo itinago ang mga ito?
TAHIMIK NA NAGBABALIK ANG KASABAW NA MAMAMAYAN
Kita mo? Sabi ko sayo siya ang Mafia for sure.
Tinalikuran niya sila.
Snuck what away?
WALANG laman ang RING BOX
1 MINUTE LANG,
PAGKATAPOS IPAKITA SA CAMERA
ANG GOLDEN COFFEE BEANS
NAIWAN LANG ANG RING BOX
Nakita ko ito sa bulsa niya, okay?
-Nasa bulsa niya?
-Inilabas ko.
Kaya naman nagtawanan kami.
Oh, walang laman ba ang kahon?
Alam kong pambata, pero kinuha ko.
Sa tingin ko, bibigyan nila tayo ng isa pang pahiwatig
sa 11:20 p.m. Hintayin natin ito.
First time kong makakita ng ring box.
KAYA NAGNANAKAW SIYA
Huwag mo kaming subukang kalokohan.
Saka bakit mo ibinulsa?
-Nakuha na kita ngayon.
-Hindi ako lalabas... Tingnan mo, siya iyon.
NAGTUTURO NG DALIRI SA ISA'T ISA
AT RATTING ANG ISA'T ISA SA MAFIA
-Ilabas mo. Ibalik mo doon.
-Nananatili akong nakalagay.
-Kung hindi ka aalis, ibalik mo.
-Sabi ko ayoko.
-Bakit hindi mo gagawin?
-Ayoko.
-Ikaw maliit...
-Nakikita mo ito?
ISANG MADUGO NA LABAN SA PAGITAN NG MGA MAMAMAYAN
AT ANG HELPLESS MAFIA
-Kung sino ang may premyo,
-Siya ang Mafia.
maaari mong kalimutan ang tungkol sa panalo
dahil ginugulo mo ako.
-Hindi kayong lahat aalis.
-Masasabi ko rin.
-Hindi kailanman.
-Walang magagawa.
- Manatili ka, mga tanga.
-Okay.
Kung napatawad mo sana ako, sasabihin ko,
"Sige, kunin mo na sila."
Tingnan natin kung paano ito mangyayari
sa loob lang ng ilang minuto, mga maldita kayo.
ANG PINAKAMATATANG IDIOT AY BARA SA PINTO
NINANGGAW NG PINAKA IDIOT ANG RING BOX
NAHULI ANG MAFIA SA CROSSFIRE
20 MINUTES NA LANG ANG NAtitira
MABALIK BA NILA ANG PREMYO?
Walang umaalis. Malapit nang matapos.
-Ikaw ay isang Mamamayan, tama ba?
-Paulit-ulit kong sinabi sayo na Mamamayan ako!
-Kung gayon, bigo talaga ako sa iyo.
-Bakit?
Kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
Ayan ang text namin.
SA PAGKATAPOS NG MAFIA SA KANYANG MISYON,
HINDI KA MAKATATANGGAP NG pahiwatig
HINDI nakakagulat,
ITO AY ISANG MISSION SUCCESS NOTICE
Sa anumang kaso, walang umaalis.
Nagkasundo kami sa bahaging iyon.
Maaari mo lamang iwan ang aking patay na katawan.
Sirain ang tent kung kailangan mo.
Sana matapos na to.
Alam mong kapwa ako mamamayan.
Kung gayon ay maaari mo akong paniwalaan
kahit papaano.
-Akin yan.
-Alam ko. Nilalamig lang ako.
Magandang trabaho, kung gayon.
-Naghahanda ka na bang lumabas?
-Oo.
NAGSUOT NG JACKET NI SU-GEUN SA ILANG DAHILAN
Anong klaseng misyon ang ginawa niya
na hindi namin nakuha ang aming pahiwatig?
PARA SA IYONG IMPORMASYON
PAGPAPATAY NG MGA ILAW, PAGYAKAP,
IPINAKITA ANG BEANS SA CAMERA…
ITO NA ANG HULING MISYON MO
MAG-DISGUISE SA DAMIT NG IBANG MEMBER
KUNG NAGBIGO KA, NAKA-OFF ANG DEAL
ISANG BABALA TUNGKOL SA PAGBIGO
MAGALING SIYA
15 minutes na lang tayo,
at hindi kita pinapaalis.
pasensya na,
pero kailangan mo muna akong kumbinsihin.
Gagawa ako ng paraan.
Maaari mo ba akong pahiram ng isang pares ng sweatpants?
-Para saan?
-Nilalamig lang ako.
Ang aking berde... I mean, ang aking itim na pantalon
nakaipon ng napakaraming dumi.
HABANG PUMBAA-FIA WAVER
Bakit mo sinusuot ang mga ito, Kyuhyun?
Bakit pareho kayong nagdadagdag ng mga layer
biglaan?
-Bakit siya nagsuot ng pantalon?
-Pareho kayong nag-iinarte.
-Basta--
-Anong ginagawa mo?
Bakit ka nagsuot ng dagdag na pantalon
out of the blue?
Hindi ko gusto ang tao
na may espesyal na bagay para kunin ang mga gamit ko
sa pamamagitan ng puwersa.
NAKUHA SA MISYON PARA SA RING BOX
I bet makakakuha tayo ng huling text.
Sa kasong iyon, ang biglaang kakaibang pag-uugali...
Maaari ko bang hiramin ang iyong sweatpants, Su-geun?
Palitan sa... Uy, nariyan na tayo.
-Nakasuot ng damit?
- Nakasuot ng damit...
Kung sasabihin nila sa amin
na natapos ng Mafia ang kanyang misyon,
makumpirma natin na si Ji-won ang Mafia.
-Ikaw ay isang Mamamayan--
-Ano ang tungkol sa kanya?
Bakit siya magsuot ng pantalon
sa ibabaw ng kanyang orihinal na pares?
-Upang protektahan ang kahon ng singsing.
- Kaya, dito ...
Kailangan ko ng makapal na pares ng sweatpants.
SA KABILA NG PAGHAHANAP NI JI-WON,
BINIBIGAY SIYA NG MGA DAMIT ANG NAIVE OLDEST
Su-geun, ito ay malinaw naman
ang misyon ng Mafia.
Halika na. wala naman ako.
Nagtatapat ako.
-Bakit ka magbabago, kung gayon?
-Nagpa-pajama lang ako.
Anong nangyayari?
Bakit ka papasok dyan?
-Gusto mo magpalit ako dito?
-May camera sa loob.
BIGLA NIYA ANG PRIVACY
Kailan pa natin inaalala iyon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Nagbago ka na ba sa harap namin?
Ginagawa ko iyon sa lahat ng oras.
-Iyong underwear lang?
-Oo.
-Nagawa mo? Bakit hindi ko nahuli iyon?
-Lagi kong ginagawa iyon.
Uy, may massage session ako
sa salawal pa lang, punk ka na.
POST-CONFUCIANISM DAMIT ETIKETTE
Anong klaseng palabas ito?
-Bakit ako nag-aalangan tungkol sa pagbabago?
-Kami ay isang pamilya.
Sigurado ba tayong walang bintana sa likod?
LUMUNTA SA KANYANG MGA PAA PARA subaybayan si JI-WON
Kailangan kong bantayan ang pinto.
PASOK IN
anong ginagawa mo
Hindi ko magawa ang misyon.
Tapos na ang oras.
-Tama ka.
-Kung gayon bakit...
- Kaya ibuhos. Ikaw ang Mafia, tama ba?
-Hindi ako.
-Mayroon kang gintong beans.
-Hindi, ayoko!
-pasensya na--
-Ayoko!
Nagpalit pa ako. wala ako sa kanila.
Saka bakit tayo nagkaka-text
tungkol sa pag-alis ng Mafia sa kanyang mga misyon?
Kung nagtagumpay ang Mafia,
ibig sabihin ang tanga na ito
ay isinasagawa pa rin ang kanyang misyon.
Nararating na ako, okay?
Mag-convert sa mabubuting tao
pagkatapos ng isang huling pagkilos ng Mafia. gagawa ako ng paraan.
Pinababaliw mo ako.
Naghahanda lang ako para... Bakit...
Makinig ka, Ji-won. Ito ang unang pagkakataon
suot mo ang damit ko
pagkatapos ng ilang dekada ng ating pagkakaibigan.
Sabihin nating ang pagpapalit ay ang misyon.
Saan siya iiwan nito?
-Sinundan lang kita.
-Tingnan mo, Ji-won.
-Nagbago ka na rin.
-Ji-won, napakaganda ng ginawa mo.
Kunin mo ang iyong ginto.
-Hindi ka makapaniwala.
-Nahuli ka namin, ngunit nasiyahan ako.
Makakakuha kami ng bagong teksto ng tagumpay sa misyon sa lalong madaling panahon.
TAPOS NA ANG LARO
HULI NA,
NGUNIT ANG ISANG TENTA AY MALIWANAG
GUMAGAWA NG MALAKING PAGHAHANDA
PARA MAPURI ANG GOLDEN COFFEE BEANS
Sino ang Mafia? Maaari kang maglinis ngayon.
-Tapos na.
-Wala akong ideya.
Ito ay walang kabuluhan.
Walang makaka-crack sa huling yugto pa rin.
Hindi iyon ang punto.
Pinaghihinalaan pa rin kita.
Hoy, tapos na.
PRODUCTION CREW
SA WAKAS, ANG MAFIA KING
NAKAKA-CONTACT PARA SA HANDOFF
-Sigurado akong nasa kanila ni Ji-won.
-Sumama ka sa akin, Mafia.
saan tayo pupunta?
Narinig mo ba ang sagot ng Mafia?
-Para saan?
-Tapusin na natin.
Tapusin na natin. nasaan sila?
Umalis ka na sa kama mo, Ji-won.
Kausapin mo si Kyuhyun.
LUNTOS SA KANYANG PAA
Paano ako makakalagpas sa isang guard?
-Ikaw...
-Umalis ako.
ISANG DOWNRIGHT BRAWL
Wala akong matatapos mag-isa.
-Nagawa naming pigilan ka, kung gayon.
-Oo, ang mga Mamamayan ay nagtagumpay.
Magsama-sama tayong lahat.
Sabay tayo.
UMALIS ANG TATLONG KASAMA
Pinigilan siyang mabuti ng mga Mamamayan.
NAABOT NA ANG DESTINATION
Hindi ako makapaniwala dito.
-Naiinis talaga ako.
-Nakakadismaya.
-Alam mo na magtatapos sa ganito, tama ba?
-Nadismaya ako sa inyong dalawa.
-Sige.
-Sabihin sa amin kung saan ito nagkamali.
Mafia, mangyaring tumayo at umupo.
-Umupo ka, Ji-won.
-Sige.
-Umupo ka.
-Tama na.
Itutuloy mo pa ba ang pag-arte kahit ngayon?
-Alam ko sa sandaling nakita kita.
-Ako din, pero...
NAKA-CONTACT ANG MAFIA
KASAMA ANG MAFIA KING
-Titingnan ko ang ilang mga detalye.
-Tulad ng ano?
-Kaninong jacket ang suot mo?
- kay Su-geun.
Pass.
-Kaninong pantalon ang suot mo?
- kay Su-geun.
Pass.
Matagumpay mong naisagawa ang iyong misyon.
Sa wakas, mangyaring ipakita sa akin
ang Golden Coffee Beans.
-Dapat akong bumalik para kunin sila.
-Tinulungan kita, remember?
HUMUOT
Itinago mo sila sa isang kahon ng posporo?
-Magandang ideya.
- Mayroong isang bilang ng mga ito.
tama ka.
PAANO SILA DINALA DITO NI MAFIA EUN?
NANG UNANG NAKITA NIYA
ANG GOLDEN COFFEE BEANS
INILING NIYA ANG MGA ITO SA KANAN NIYA BULSA
PERO PAGKATAPOS NG PERFORMANCE NA ITO
MAY INILABAS SIYA SA KANYANG KALIWANG BULSA
NA ISANG MATCHBOX NA INITANGGI SA LODGE
NILAGAY NIYA ANG GOLDEN COFFEE BEANS
SA MATCHBOX SA KANYANG LEFT POCKET
LAMANG ANG WALANG BALAANG RING BOX
SA KANAN NA BULSA SI SU-GEUN AY NASUSURI
GOLDEN COFFEE BEANS INSPECTED
-Ito ang tunay na pakikitungo.
-Oo naman.
Huli ngunit hindi bababa sa,
mangyaring ipakita ang kaso.
ISANG MALALIM
Natatakot akong maging kumplikado ang mga bagay.
-Maghintay.
-Okay.
Itinalaga ko ito bilang bagong kaso.
-Ginawa mo itong bagong kaso?
-Oo.
-Ngunit ang kahon ng singsing--
-Nasira ito.
Nasira?
Na-corrupt ito
sa pamamagitan ng mga kamay ng isang masamang tao.
-Ang kahon na may dalang sacred beans
-Ano ang sinasabi niya?
ay nabahiran ng masasamang pwersa.
MR. TUMAWAG ANG MASAMANG KAMAY
Kung ganoon... Bigyan mo ako ng isang minuto.
Wala akong susubukan.
Maaari mo bang hulaan kung ano ang aking misyon?
Malinaw naming inutusan kang dalhin
ang Golden Coffee Beans sa ring box.
Dahil beans lang ang dala mo,
nabigo ka.
PAGBIGO
DAHILAN: KOTAMINASYON NG KAHON?
Sobrang rough.
Kung naging madali lang sana,
Natutugunan ko sana ang iyong mga tuntunin
sa halip na ilagay ang mga ito sa matchbox na ito!
ISANG HULING GALIT NA PAGLABAS
Diba super sharp ako?
Ang isang katulad na palabas sa laro ay maaaring subukang i-recruit ako.
Pinako ko ang lahat.
-Napadpad ako sa gitna--
-Nag-alinlangan ka rin.
-Huwag na huwag kang maglaro ng ganyan.
-Bakit?
Sa mismong mukha ko,
sabi mo, "Ikaw ang Mafia."
-Nakuha ba kita ng mabuti?
-Parang!
-Wag ka lang maglaro ng ganyan.
- Sa tuwing nagsisinungaling ka,
ngumiti ka bago matapos ang iyong pangungusap.
Kung may sasabihin man ako, bilugan ang mata mo.
-Nakakainis siyang player.
-Tungkol kay Kyuhyun,
siya ang Mamamayan
na hindi kailanman isinasaalang-alang ang pagtutulungan.
Magaling siya sa mga ganyang laro,
kaya iniisip niya na siya ang mananalo.
Narito ang iniisip ko.
Kahit na wala si Ji-won ng ring box,
dinala pa niya ako
lahat ng limang Golden Coffee Beans.
Pinipigilan ako ng panuntunan
mula sa pagbibigay sa kanya ng lahat ng lima,
ngunit dahil iniingatan niya ang mga ito
- halos dalawang oras...
-Ginawa ko.
Hayaan akong marinig ang iyong input.
-Ano sa palagay mo, Su-geun?
-Pero dahil...
Sa tingin ko karapat dapat siyang tatlo.
-Tatlo?
-Talaga?
-At ikaw, Su-geun?
-Hindi mahalaga ang numero,
ngunit sa tingin ko ay nakakuha siya ng isang Bean.
Duda ako sa mga manonood
aaprubahan ang labis na kabayaran.
Sa teknikal, nabigo siya.
COMPROMISE NAABOT?
Sa tingin ko ay maaari naming ilibre kayong tatlo.
Gagamitin namin ang natitira sa ibang laro.
-Mahusay ang ginawa ni Ji-won ngayong gabi.
-Salamat.
Sa totoo lang, ito ay isang magaspang na gabi
dahil napakahirap ng mga misyon.
Ang mga ito ay solidong ginto.
Ito ay magaspang din para sa akin. Lahat kami nagdusa.
salamat po.
Iminumungkahi kong panatilihin natin ang bawat isa bilang isang tanda.
-Ngunit sila ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
-Talaga?
Solid gold sila.
I get that, pero gusto ko pa rin tayo
na magkaroon ng isang Kenyan coffee bean
-bilang alaala.
-Ito ba ay hugis ng isang tunay na butil ng kape?
-Oo.
-Ay naku. Hindi ako makapagpasalamat sayo.
Maaari naming panatilihin ang bawat isa.
Nakakatuwa kung kukuha kami ng tig-iisa
lamang upang mahanap ang mga ito ninakaw bukas ng umaga.
KAHIT MAY CONCERNS SILA
ISA SA KANILA BAKA MAGNANAKAW LAHAT
NAGDESISYON ANG MGA tanga
KAHIT ANG MALIIT NA COFFEE BEANS
NAGPAPABALOT NG UNANG GABI NILA
SA SAFARI SA HIGH NOTE
PAGKATAPOS NG FIASCO NG KAGABI
SIKAT NA ANG ARAW
-Mayroon kang safari outfit.
-Hindi, wala akong mahabang pantalon.
Ako rin.
BAKIT NAGPAPAKITA ANG MGA TANGA
KARAGDAGANG PAGMAMAHAL SA ANGKOP NA KASUOTAN?
UNANG ITEM SA KANILANG ITINERARY
ANG HIGHLIGHT NG SAFARI TOUR
GAME DRIVE
ISANG GAWAIN SA ISANG WILDLIFE RESERVE
PARANG MAASAI MARA
KUNG SAAN MAAARING MAG-OBSERBA ANG MGA TURISTA
IBA'T IBANG HAYOP SA KANILANG NATURAL NA TAGARAN
KASAMA NG ISANG PROFESSIONAL RANGER
KUNG NAKITA MO ANG WILDLIFE MULA SA AFAR
DALHIN KA NG SASAKYAN
UPANG MASAYIN ANG MGA NILALANG
-Tama ka.
-Ay naku.
KARANIWAN ITO NAGAGANAP
SA UMAGA O HAPON
PARANG KARAMIHAN NG MGA HAYOP AY ACTIVE NOON
MAY AVAILABLE DIN ANG NAKAKAPAG-TRILING NIGHT TOUR
PATI ISANG MAGANDANG BUSH LUNCH
NAPALIGIRAN NG KALIKASAN
ANG GAME DRIVE AY PAYAGAN KA
PARA MAKITA ANG MGA HAYOP NG MALAPIT
PUNTA NA ANG MGA TANGA
PARA MAG-ENJOY SA SAFARI
BILISAN NATIN!
ANG MGA GUTOM NA KUYA
MAG-ALMUHAN NILA
HABANG ANG PINAKA, ISANG IDOL,
PINILI NA GUMAGstos ANG ORAS PARA SA GLOW-UP
Late na naman siya.
-WHO?
-Kyuhyun.
WALA NA MAKIKITA ANG PINAKA IDIOT
Ano bang problema ni Kyuhyun?
Ang makapal niyang balat.
-Wala siyang kahihiyan.
-Tama ba?
taya ka.
-Hey, darating siya.
-Nagtataka ako kung ano ang sasabihin niya.
-Tingnan mo kung gaano siya kawalanghiya.
-Walanghiya Cho.
Ji-won, nagtaka ako
bakit hindi ka bumalik
-Kita mo?
-Maaari kong taya ang lahat dito.
-Iyan ay isang perpektong halimbawa.
-Isusumpa ko ang aking sarili.
Napagkasunduan naming magkita dito ng 9 a.m.
Kailan natin ginawa iyon?
Ikaw na mismo nagsabi.
"Aalis tayo ng 9 ha?"
Well, sigurado. Pero pinaghintay kita.
Akala ko babalik ka sa lodge
para makapaghanda.
BIGLANG SAKIT NG ULO
Isinusumpa ko ang lahat ng aking kapalaran.
Hindi ba ikaw Mr. Shameless Cho?
humihingi ako ng tawad.
-Isang mabilis na pag-amin ng pagkakasala.
-Ako, ngunit ito ay nakakainis.
Akala ko ang crew
babalik pagkatapos ng almusal...
May time na naniwala ako sayo.
Isa kang basurang Mamamayan.
NANATILI ANG GALIT KAGABI
Nasa camera ko lahat.
Makikita mo akong umalis,
"Nasaan sina Su-geun at Ji-won?"
Bakit hindi sila dumarating?
VIDEO EBIDENSYA SUBMITED
Napaka swerte namin na nagdala
isang kasuotan na angkop para sa safari tour.
Na-touch talaga ako
para makita ka sa matching outfits.
-Yung-suk bumili nito para sa akin.
- Oo naman, ngunit gayon pa man.
SUOT ANG "REGALO" MULA SA AIRPORT
Kahit papaano,
ngayon ang highlight ng paglalakbay na ito.
-Ito ang pinunta natin dito.
-Pumunta kami dito para sa tour na ito.
-Ito ang dahilan kung bakit tayo nakarating sa malayo.
- Ang puso ko'y kumakabog.
Ang mga elepante sa aming unang araw
napatulala sa akin.
Oo, naalala ko.
ANG KANILANG PAGKAKATANGA MULA KAHAPON
Gaano katagal ang aming paglilibot, ma'am?
Magdadalawang oras kami sa safari.
-Ito ay isang tigdas na dalawang oras na biyahe?
-Maaari mong i-extend ito.
HINDI SAPAT ANG 2 ORAS
PARA SA ANIMAL LOVER NA ITO
Kailangan nating makakita ng mga leon at leopardo.
Andito na kami sa wakas.
MAY PAG-ASA NA KUMPLETO ANG BIG 5 LOG
Bumalik na kami sa grasslands.
-Parang eksena lang sa The Lion King.
- Ang panahon ay maganda.
-Ito ay isang nakakabaliw na magandang araw.
- Gaano kahanga-hanga.
SA ILALIM NG GANAP NA MALINIW NA LANGIT
SAFARI JEEP NG MGA IDIOTS
BILIS SA MGA GRASSLANDS
Hindi ba yan ang ibon mula sa The Lion King?
-Ito ay isang tagak.
-Ito ba?
HERON
ISANG WADING BIRD NA MAY MAHABANG LEEG AT LEGS
Ito ay isang tagak.
Paalam, Heron
-Hindi ito gumagalaw.
-Iba kasi sa mga Korean.
UNANG HAYOP NG ARAW, HERON
-Nakikita ko ang mga ostrich.
-Saan?
tama ka. Mga ostrich sila.
SUSUNOD NA BA SILA AY MGA OSTRICHE?
Ang mga ibong iyon ay kulay-abo na nakoronahan-mga kreyn.
GREY CROWNED-CRANE
BIRD NG CRANE FAMILY
Ang mga balahibo sa tuktok ng kanilang mga ulo
halos parang korona.
Nakikita mo ba sila?
Oo, ang dilaw na ulo ng manok...
-Ibig kong sabihin, ang suklay.
-Tama, pinangalanan sila
kulay abong crown crane
salamat sa parang koronang balahibo.
Ang mga dilaw na balahibo ay
sa tuktok ng kanilang mga ulo tulad ng isang suklay.
SA LIKOD NG GREY CROWN CRANES
Uy, ito ay isang kawan ng elepante.
ISANG ELEPHANT HERD?
Nakakita kami ng mga elepante
malapit na talaga kahapon.
Maliban na lang kung makakita ako ng malaki, hindi ko mararamdaman...
Damn, ang laki ng isang iyon.
-Sa gitna mismo.
-My gosh, napakalaki nito.
I guess pupunta tayo sa kanila.
- Napakarami nila.
-Marami pa dyan sa taas.
Mayroon kaming maayos na kawan.
-Teka, lahat ba ay mga elepante?
-Oo.
Tingnan mo, napakalaki ng elepante na iyon.
Ji-won, malalaki silang lahat.
-May iba pa sa kanila.
-Tulad ng ano?
-Sa tingin ko iyon ay isang guya.
-Ito ay.
May mga guya dito.
Ito ba ay isang kindergarten ng elepante?
Tingnan mo yung mga baby.
Napaka-adorable nila!
Siguro ito ay isang kindergarten.
Napaka-cute ng guyang elepante na iyon.
ELEPHANTS SA LAHAT NG LAKI
-My gosh, maliliit na sanggol na elepante.
-Lahat sila ay may mga guya.
Wala pa silang tusks.
TUSKLESS
MULA SA MAAASAHAN NA MGA ELEPHANTE NA MATATANDA
SA INQUISITIVE ELEPHANT CALVES
NAGLALAKBAY ANG PAMILYANG ELEPHANT BILANG KAWAN
Dapat nagtipon sila na parang holiday.
Ang pinakamaliit doon
dapat mga apat na buwan na.
-Ay naku.
-Yung isa.
-Ito ay mas maputla kaysa sa iba.
-Sa tingin ko iyon ay nagpapahiwatig ng edad nito.
Ang cute nila at ang liit.
Ang liit talaga ng isang iyon.
Ito ay magiging mas malaki kaysa sa iyong iniisip
kapag malapit ka dito.
-Ito ay halos tulad ng apoy tumitingin.
-Oo.
Nandito kami sa labas at nagmamasid ng elepante.
-kaya ko silang titigan buong araw.
-Maganda ang pagtingin sa elepante.
TILA TUMIGIL ANG ORAS
BAGO ANG MAJESTIC NA NATURE
My gosh.
Makuntento na akong nakatitig lang sa kanila.
MGA GALAW NG MGA LISOD NA HAYOP
HALOS ENTRANCING
-Lumapit si papa.
-Tatay?
Ilang hakbang na lang.
Hay, tumalikod na.
ANG Elepante ay hindi makapaniwalang malapit
Ito ang kawan na may napakaraming guya.
Hindi pa ako nakakita ng isang maliit na elepante na tulad nito.
Napaka-cute nito.
ISANG ELEPHANT CALF,
ISANG BAGONG TANAN PARA SA MGA TANGA
ANG LAHAT NG NILALANG AY NANGUNGUNOD NG KANILANG SARILING BUHAY
SA DUBOS NG KALIKASAN
Nakatalikod ito, cute lahat.
Isang higante ang nakahiga.
Ito ang karanasan sa habambuhay.
-Hindi na tayo muling makakakita ng ganoong tanawin.
-Sigurado.
Panoorin ang mga malabata na elepante na naglalaro.
-Gamit ang kanilang mga putot.
-Saan?
MGA TEENAGE ELEPHANTS NA NAGSASAYA
ISANG TIP SA MGA ELEPHANTE:
PINAGKAKAIT NG MGA ELEPHANTE ANG KANILANG MGA BATO
UPANG MAGPAKITA NG PAGKAMAHAL
AT PATIGIN ANG KANILANG BALI
Hoy, tingnan mo yung nag push-up.
ENERGETIC ELEPHANT NA ITO
AY NAGsisikap na bumuo ng kalamnan
Pati yung mga puting bulaklak
sa damuhan tumingin kaibig-ibig.
Hindi sila kinakain ng mga elepante, di ba?
Tinatawag sila ng mga tagaroon
"bulaklak ng tissue paper."
"Papel ng tissue"?
Iniiwan ng mga elepante ang kanilang mga dumi
sa buong lugar, tama ba?
Ang ideya sa likod ng palayaw ay
na pupunasan nila ang kanilang sarili ng mga iyon.
Ang sabi nila ay mga elepante
ang mga magsasaka ng savanna.
Maaari silang kumain ng hanggang 300 kg ng mga halaman.
Kapag dumumi sila sa buong savanna,
sila ay nagpapakalat ng mga buto,
-na pagkatapos ay nagiging mga puno.
-Sila ang nagpapataba sa lupa.
Para silang mga magsasaka.
Lumipat tayo, kung gayon.
Ang mga kabataan doon ay nagsasaya.
Nabusog kami.
PAALAM, LAHAT
PAGKATAPOS NG MABUTING ELEPHANT GAZING
Hindi ba may ibig sabihin
kapag ang mga ibon ay umiikot sa itaas?
-Saan?
-Sinabi sa amin ni Ji-won ang tungkol sa mga agila.
-Ang mga bangkay ay dapat nasa malapit.
-Mga buwitre iyon.
Sa Korean, iba't ibang species
ng mga ibong mandaragit ay tinatawag na mga agila.
Ngunit mga buwitre at agila
ay iba't ibang species.
Hindi ba mga falcon sila?
FALCON, AGLE, VULTURE
LAHAT ITO AY MGA IBONG MANDITAK
Ang mga buwitre ay kumakain ng mga bangkay
iniwan ng ibang mga mandaragit
habang ang mga agila ay nangangaso ng kanilang sariling biktima.
NANANAK NG BUHAY NA HAYOP ANG MGA FALCON AT AGULANG
Dahil ang mga buwitre ay nasa paligid,
-Dapat nasa malapit ang patay na laro.
-Mga buwitre iyon.
Sa paghusga sa kanilang bilang,
dapat iniwan ng mga leon ang kanilang biktima.
I bet may something dun.
Tara at alamin natin kung ano ang kinakain nila.
Kumapit ka ng mahigpit. Tatamaan tayo ng puddles.
-Sige.
-Okay.
-Maaari ba nating harapin ito?
-Pustahan ka kaya nito.
GUMULONG ANG SAFARI JEEP SA PUDDLE
Ipasok ang iyong mga kamay sa loob. Ang tubig…
PAGTULAD
Dito na tayo. Ay, oo.
Dapat nating gawin itong hitsura
dumaraan kami sa masungit na lupain.
MGA OLD-SCHOOL COMEDY HACKS NG SU-GEUN
Tumigil ka, Su-geun. Huwag kang maingay.
-Ngunit walang malapit.
-Darating ang mga leon na hahanapin ka.
KUNG ANG GUSTO NIYA MAKAKITA NG MGA LEON,
TAKOT SIYA SA KANILA
Nakita ko ang isang grupo ng mga hayop sa unahan namin.
Mga impala ba yan?
-May isang pakete.
-Sila ay dapat na mga kabataan.
Mga gazelle iyon.
-Gazelles?
-Makikita mo sila sa mga animated na pelikula.
GAZELLE
ISANG TYPICAL AFRICAN HERBIVORE
Tumalon sila sa buong lugar.
-Ang mga leon ay madalas na biktima ng mga gazelle.
-Totoo yan.
-Salamat sa pagpunta doon.
-Ang cute.
- Napakaganda nila.
-Tingnan mo kung gaano sila kaganda.
-Ang mga gazelle ay kaibig-ibig.
-Bakit ang cute nila?
Hi guys. Jamba.
Jango mambo.
Ito ay "JAMBO"
-Dapat silang makaramdam ng takot araw-araw.
-Alam ko, ito ay tiyak na nakakatakot para sa kanila.
TUMAKAS SI GAZELLES
Ang kanilang balahibo ay nasa isang magandang lilim ng kayumanggi.
-Mga gazelle na naman ba ang mga lalaking iyon?
-Topi?
-Impalas sila.
-Impalas.
IMPALA
NIMBLE HERBIVORES SA AFRICAN SAVANNA
NAKAKATIRA SILA SA ISANG KAWAN, AT MGA LALAKING IMPALAS
MAY KURVED NA SUNGAY NA HUGIBONG PARANG BOW
Sa paligid ng kawan,
maaaring may leon sa malapit.
-May isang leon.
-Isang leon?
-Saan?
-Nasaan ito?
May nakita ba silang leon?
-Oh, diyos ko.
-Nasaan ito?
ISANG SAFARI JEEP SA ISANG HIhinto
May umuusad.
-Ito ay nakakabaliw. Nandoon na.
-Nasaan ito?
-Oh, ito ay isang cheetah.
-Ito ay nagpapakita ng kanyang tiyan.
tama ka. My gosh.
ISANG GINTONG FIGURE SA Ahead
-Nakahiga ito.
-Manatiling tahimik.
Nakahiga ito.
SAFARI JEEP NG MGA IDIOTS
LUMAPIT ITO NG MAINGAT
SA WAKAS AY NAKAKAKITA NG CHEETAH, ISANG PREDATOR BUDDY
Damn, may nakilala kaming cheetah.
-Nahuli nito ang isang gasela.
-May isa.
KASAMA ANG PATAY NA BIBIG NITO SA KALAPIT
NAGTATAGO ANG CHEETAH SA DAMO
Nahuli niya ang gasela,
kaya siya ay nagkaroon ng matagumpay na pamamaril.
Siya ay nasa pamamaril.
Nahuli ng cheetah ang isang gasela.
ANG KANILANG BOSES AY AUTOMATIKAL NA BINA
BAGO ANG MAJESTIC CHEETAH
Ito ay isang hindi kapani-paniwalang bihirang tanawin.
Tingnan mo ang mga mata nito.
Gamitin mo ito, Kyuhyun.
ANG UNANG MANINIGIT NG ARAW
MAY ISANG IMPOSING AURA
Direk Nah, tingnan mo
sa pamamagitan ng binocular.
CHEETAH
ANG PINAKAMABILIS NA HAYOP SA LUPA
First time kong makakita ng cheetah.
-Isa ba ito sa Big Five?
-Hindi ba leopardo iyon?
-Ang mga cheetah ba ay kabilang sa Big Five?
-Hindi?
Maglilipat na ba tayo, kung gayon?
-Hindi ito kabilang sa Big Five.
-Iyan ang mahalaga.
Bihira kaming makakita ng cheetah dito.
talaga? Magtagal pa tayo ng kaunti.
-Sila ay mas bihira kaysa sa mga leon.
-Limang minuto na lang.
Idagdag natin sila
at gawin ang listahan na "Big Six."
Kung tatanungin mo ako,
ito ay pagod na matapos mahuli ang isang gasela.
NAGPAHINGA ANG CHEETAHS PAGKATAPOS NG SPRINTING
SA 100KM/H UPANG MANGHULI NG BIBIG NITO
Nasa ligaw talaga kami.
Hay, nakatingin ito sa amin.
ISANG CLOSEUP
SA MATINDING LABAN PARA SA SURVIVAL
-Ngunit bakit hindi ito magpapakain?
-Siguro puno na?
Paano kung kunin ito ng ibang hayop?
Bakit ito iniiwan doon?
Dahil hindi ito masaya.
Kailangan mo ng magandang pre-meal game.
-Kailangan nito ang pagsusulit ng hayop.
-Oo, ang pagsusulit ng hayop.
"Yung mga lalaking kumuha ng mga natira ko."
"Ay, alam ko. Mga buwitre."
"Hindi, hindi ang mga lalaking iyon."
"Ito ay isang salitang may tatlong pantig."
"Hy... Ano na naman?"
"Hey, kayong lahat?"
CHEETAH, INCORRECT!
-Ay naku.
-Tumayo ito.
Sinusuri nito ang perimeter.
ANG CHEETAH AY SA WAKAS
Napuno na ito.
Tingnan mo ang tiyan nito na nakalabas.
BULGING
-Tiyak na napuno ito.
- Ito ay puno.
KUMAIN NA ITO
Ang ganda at cute lang.
Gusto ko sanang haplusin ang ulo nito.
Kahit sino ay maaaring sabihin iyon sa isang ligtas na distansya.
Alam ko yun, pero...
Ano ang mga iyon? Bakit napakalaki nila?
Sila ay mga buwitre.
Hinihintay nilang umalis ang cheetah.
Hey.
Sila ay darating swooping down para sa karne
sabay alis nito.
So naghihintay sila?
1ST GROUP SA WAITING LIST
May isa pa.
-Ito ay lumundag na parang saranggola, Woo-jung.
-Nakakamangha.
Nakakatuwa kung paano silang lahat naghihintay.
May isa pa. Patuloy silang dumarating.
Mukhang gansa iyon, hindi buwitre.
Ito ay nag-iisa, malayo sa kawan.
tama yan.
-Iyan ay isang marabou stork.
-Marabou tagak?
Sasali ba ito sa mga buwitre?
Nakita mo na sila sa Nairobi.
Nasa mga puno sila pabalik sa Nairobi.
Ang mga Marabou storks ay medyo nakakatakot.
TANDAAN MO ANG MGA IBON
SOBRANG EXCITED KA NA MAKITA SA NAIROBI?
ANG PANGALAN NITO AY AFRICAN BOLD STORK SA KOREAN
ITO AY TINATAWAG NA MARABOU STORK SA ENGLISH
Ang Marabou storks ay may palayaw,
"ang mga basurero."
Paano ba naman
Sa Nairobi, dumadaan sila sa basurahan.
Dito, tinatapos nila ang mga bangkay.
Heto na. Parang lalaki
naglalakad habang nasa likod ang mga kamay.
LUMAPIT ANG MARABOU STORK SA MGA VULTURE
Parang sinasabi nito,
"Hey, guys. Sabay tayong kumain."
"Hey, scoot over."
"Hoy, lumayo ka sakin."
"Anong problema?"
"Hoy."
Makatotohanang PAGLALARAWAN NG SAVANNA
"Masyadong marami kayo.
Hindi ako makakasama sa ganoon kalaking grupo.
Ang ilan sa inyo ay dapat umalis."
"Sa napakalaking grupo,
isang kagat lang ang kukunin namin.
Ang ilan sa inyo ay umalis."
Hindi ko akalaing magpapakain sila agad.
Bakit hindi tayo tumuloy?
-Tara na.
-Okay.
SA PAGHAHANAP NG IBANG HAYOP
Paalam, cheetah.
Pwede bang ikarga kame sa jeep natin?
-Well...
-Hindi ba silang lahat ay susundan tayo?
Tingnan kung gaano kaikli ang mga damo.
Duda ako na narito ang mga leon.
SUMUNOD SA PAYO NI JI-WON
TUMUNONG SILA SA LUGAR NA MAY MAMATAAS NA DAMO
Dahil matataas ang mga damo,
maaaring nasa malapit ang mga leon.
-Ganun ba, Dr. Eun?
- Ito ay medyo malamang.
-"Dr. Eun"?
-Nandito kami sa Kenya kasama si Dr. Eun Ji-won.
Nakilahok siya sa mga script
ng mga dokumentaryo ng wildlife.
totoo yan.
Ang lugar na ito ay malamang na magkaroon
isang lion pride sa malapit.
Sinusunod namin ang patnubay ni Dr. Eun
upang makahanap ng mga leon sa kanilang natural na tirahan.
-Tingnan mong mabuti.
-May mga zebra tayo sa unahan.
-Mga Zebra?
-Ano?
ZEBRAS IMBES NG MGA LEON
NATAPUSAN
JI-WON, TINGNAN MO DYAN
Napakarami nila.
-Ano sa lupa?
-Lahat ng uri ng species ay naroroon.
HERBIVORES KASAMA ANG ZEBRAS
Mayroon kaming mga zebra.
HERBIVORES NA MAY BLACK-AND-WHITE STRIPES
NABUHAY SI ZEBRAS SA ISANG KAWAN
LABAS SA AFRICAN GRASSLANDS
Mayroong tungkol sa 100 sa kanila.
Nakakagulat na maikli ang mga binti nila.
Ang kanilang mga binti ay hindi proporsyonal na maikli.
Nagliligawan yata sila.
Guys, ang kanilang mga ulo ay nakahanay
sa isa't isa.
-Sila ba ay nasa panahon ng pag-aasawa?
-May romansa sa hangin.
-Alam mo ba kung bakit nila ginagawa iyon?
-Hindi.
-Upang lumitaw na mas malaki kaysa sa aktwal na mga ito.
-Dr. Eun.
Salamat sa kanilang guhit na pattern,
maaari nilang lituhin ang ibang mga hayop.
-Hindi ba tama?
-Talagang marunong ka.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na ako ay isang wiz sa ito.
-Mabuti para sa iyo.
-Marami ka talagang alam.
May guhit na pattern ng bawat zebra
ay parang thumbprint ng isang tao.
Walang dalawang zebra ang may parehong pattern.
Nakaharap sa kabilang direksyon
hinahayaan silang magkamot sa isa't isa
at mabilis na matukoy ang paparating na mga mandaragit.
Mayroon silang nakakagulat na stumpy legs.
Ito ba ay dahil nasanay na tayo
para makita silang gumagala?
Para silang mga asno.
STUMPY
Kung ikukumpara, maganda ang cheetah.
MAlungkot
Nandiyan ba ang mga gusaling iyon
ang mga bahay ng tribong Maasai?
-Sa tingin ko iyon ay sakahan.
-Habang ang lugar ay isang pambansang parke,
ang tribong Maasai ay may pamayanan dito.
Makikita mo sila
pag-aalaga sa kanilang mga baka dito.
Naging pag-aalaga ng baka
kanilang tradisyunal na kabuhayan.
Nakikita ko ang isang kawan ng mga baka.
Ilang daan sila.
MALIBAN SA DAANG-DAANG BAKA
ano yun? Hoy, kinakawag-kawag nito ang buntot.
TOPI
-May isang fox.
-Ito ay isang jackal.
JACKAL
-Saan?
-Diyan mismo.
Ano bang meron sa unahan?
HYENA
-Akala ko iba ang itsura.
-Ito ay isang hyena.
Parang hayop ang batong iyon.
alam ko. muntik ko nang maisip
may nakayuko.
-Akala ko ito ay isang elepante.
-Isang batong elepante.
Hoy, punk. Itigil ang pag-wagging ng iyong buntot
at bumalik sa iyong grupo.
AT ISANG LONER GAZELLE
-Ang cute.
-Bye-bye.
IBATI-ISANG HAYOP ang nakatagpo ng mga tanga
Hindi ka magsasawa sa tour na ito.
-Hindi mo alam kung ano ang maaari mong makita.
- Kaya kong gawin ito buong araw.
Baka maghapon pa tayo dito.
Nasa unahan ba ang mga nilalang na iyon
ostrich o hyena?
I mean yung tatlo diyan.
OSTRIKA
ANG PINAKAMALAKING BIRD SPECIES SA MUNDO
HINDI SILA LUMIPAD,
PERO SILA ANG PINAKA MABILIS NA IBON SA LUPA
Hindi ba parang
ito ay naglalakad pabalik?
-Mukhang nagmoonwalk sila.
-Ito talaga.
Hindi ba parang
isang taong naka-bird suit, Kyuhyun?
Paatras na naglalakad ang taong nasa loob nito.
Tingnan ang itim na bahagi.
ANG MGA TANGA AY MAY MGA HINDI KAPAGKATAWAHANG IMAHINASYON
NAGBI-CRACKING UP
Maaari mo bang i-play ang clip nang pabaliktad?
-Ipakita sa amin ang footage sa kabaligtaran.
-Para itong naglalakad pasulong.
Kung maaari lang tayong magdagdag ng mukha...
NAGLALAYO LANG ANG OSTRICH NA ITO
-Ito ay isang bagay na gagawin namin para sa mga laro.
-Nakakatuwa.
Sobrang nakakatawa.
NABALIKAD ANG VIDEO
Naglalakad ito ng nakayuko.
Siguradong may hinahanap ito.
I bet na phone ni Kyuhyun.
Para mahanap ang phone niya...
PATULOY NA ANG SALITA NA YAN
NAGHAHANAP AKO NG A Z FOLD
PINAGTATAYA SA 5 EPISOD
Ostrich Cho.
Hindi ako makapaniwalang naglalakad ito sa ganoong paraan.
Gaano ka nakakatawa?
-Nabubuhay ba ang mga giraffe sa ibang lugar?
-May kutob akong makikita natin sila bukas.
WALA NANG MAKITA ANG MGA GIRAFF
Bakit hindi ko gawin itong maikling pahinga
upang sabihin sa iyo ang kasaysayan ng mga giraffe
at co-evolution ng mga puno ng akasya?
Ang taas ng mga giraffe ay nagbibigay sa kanila ng access
sa mga dahon sa matataas na puno.
Kaya, kumakain sila sa mga puno ng akasya.
Pagkatapos, ang mga puno ng akasya ay nagkaroon ng mga tinik,
na lubhang matalas.
Pagkatapos, umunlad ang mga giraffe upang magdagdag
isang proteksiyon na layer sa kanilang mga dila,
ginagawa silang parang balat.
Mapapansin mo ito kapag nakita natin
ang dila ng giraffe mamaya...
-Nakikita ba natin ang kanilang mga dila?
-Oo, kapag nakakita tayo ng mga giraffe.
Nagmamaneho kami papunta sa kagubatan.
ORAS NA NG LUNCH!
Kasama sa tour na ito ang pagkakaroon ng pagkain
sa gitna mismo ng safari,
so we're on our way for that.
-Okay.
-Mukhang maganda.
ano? Sa gitna mismo ng safari?
HINDI KApaniwalaan
Sana makakita tayo ng mga leon doon.
Sana maakit sila ng ating amoy.
Kumain na ba tayo,
o tayo ba ang meal package nila?
- Ito ba ang aming pagkain?
-Sinasabi mo bang tayo na ang tanghalian?
-Sabihin mo sa akin.
-Ang Big Five--
Kinukunan mo ba kami ng pagkain?
HYPER-REALISTIC VARIETY SHOW BA ITO?
Nag-aayos ka ba ng pagkain
para sa mga hayop o ano?
-Hindi ko lang sinusunod.
-Tao o hayop, hindi mahalaga.
ano bang sinasabi mo
UMABOT ANG LUNCH SITE SA LIGHT CHAT
JAMBO
LUSCIOUS GREENERY
MALINAW NA LANGIT
MGA TUNOG NG MAHINAYANG SIHANGI
BANGO NG MGA SARIWANG HALAMAN
SA CENTER
TINATAYAN ANG PUTING MESA
NAGHIHINTAY SA TATLONG TANGA
Kaya tayo ay kumukuha ng buffet?
-Nakikita ko.
-Mukhang maganda.
NAKA-IN-OFFER ANG HINDI MABILANG MGA ulam
Ang mga chef ay naghahain ng manok at baka para sa iyo.
ORAS NA PARA MAG-RELAX
AT MAG-ENJOY SA MASABUHAY NA BUSH LUNCH!
Ang guided tour na ito ay hindi kapani-paniwala.
ISANG KAHANGA-HANGA NA BUFFET
SA GITNA NG SAFARI
Minamahal na mga manonood,
mangyaring isaalang-alang ito
bilang iyong destinasyon ng honeymoon.
Ito ay isang karapat-dapat na pagpipilian.
-Bisitahin ang Kenya para sa iyong hanimun.
-Maaaring mag-enjoy ito lalo na ang mga matatandang mag-asawa.
Sa tingin ko ito ay magiging maayos
na laktawan ang almusal.
PAGKATAPOS MAKAKOLE NG MALUSONG HALAGA
NG MGA PABORITO NIYA SA PLATO
Anong inorder mo, Ji-won?
Isang manok at isang baka.
Asante sana.
BUMALIK SA MESA
MAY MAIINIT NA STEAKS
NAMANGHA
TUCK IN TAYO
Tamang-tama ang luto ng mga steak.
Sus, ang laman talaga...
Napakasaya na magkaroon sila nang direkta.
Pakiramdam ko ay napakaswerte ko.
-Ano yun?
-Ano?
-Oh, ito ay pinirito.
-Gumagawa ako ng taco.
SA ITAAS NG CHAPATI
NAGDAGDAG NG BEEF STEAK
Ganun lang…
DAGDAG NG KACHUMBARI
Gusto ko ang mga lokal na prutas
ay hindi masyadong matamis.
BINABALUTIN ANG MGA INGREDIENTS
MASARAP
KUMAGAT NG TACO
Ganito ka ba kumain?
Gumamit si Tanya ng chapati
para sa lahat ng kanyang mga ulam, tandaan?
REFERRING TO SMOCHA
MUNCHING
Ito ang pinakamasarap.
-Gumawa ng balot tulad ng ginawa ni Tanya.
-Talaga?
Ganun lang.
SUMUSUNOD
Kumain ka... Ayan na tayo.
-Iyan ang pinakamahusay.
-Tama.
Endgame na.
Naalala ko tuloy si Tanya.
-Hanggang kailan tayo mananatili dito?
-Bakit mo natanong?
Ito ay perpekto para sa ilang chat.
-Iyan ay isang magandang ideya.
-May kwento ka ba?
Ayaw mo bang marinig ang mga kwento niya?
DALAWANG ARAW ANG NAKARAAN…
Ang kwentong ito ay nararapat na igalang.
Kailangan nating mag-concentrate.
-Nag-eexaggerate na naman siya.
-Kailangan natin ng isang solemne na setting. Nakakatuwa naman.
Kuwento ito ng mga dati niyang manager.
-Mayroong mga 70 sa kanila.
-Sa tingin ko ito ay mas malapit sa 50, Ji-won.
Magsisimula ba tayo sa isang maliit na prito?
ISANG OMINOUS OPENNING COMMENT
-Hindi ka tumatalbog.
-Ito ay dahil
mayroon na siyang 50 managers.
GANITO NAGSIMULA…
50 MANAGERS NG KYU-REY
Magsisimula na ba tayo
sa kwento ng tagapamahala ng tollgate?
KABANATA 1
TOLGATE MANAGER
Kapag dumaan ka sa Namsan Tunnel,
kailangan mong magbayad ng bayad sa tollgate
kung mayroon kang mas kaunti sa tatlong pasahero.
Kung hindi, pinakawalan ka nila.
Sinadya ng aking matandang manager na itaboy,
pero pinigilan kami.
MAY MANDATORY INSPECTION
Nagmamaneho ang manager ko,
at isang miyembro ng Super Junior ay
sa passenger seat.
Silang dalawa lang ang naroon.
2 PASAHERO ANG IBIG SABIHIN ANG PAGBAYAD NG BAYAD
-Silang dalawa lang.
-Ngunit sinadya ng iyong manager na tumakas.
Pero tinanong sila ng tagabantay ng tollgate
para ibaba ang bintana.
Pumunta sila, "Inspection, please."
Sinabi ng manager, "Oo naman."
Bahagyang ibinaba ang bintana
at binalot ito na parang sinasabi,
"Okay naman tayo diba?"
May teddy bear sa backseat.
-Umaasa ang manager na kaya nitong--
-Pumasa bilang isang tao?
Oo, naisip nila ang silhouette nito
dapat kumbinsihin sila.
Kaya, ibinaba lang nila ito ng kaunti,
ibinulong ito, at umalis,
"Okay naman tayo, okay?"
Ngunit pumunta ang tagabantay ng tollgate,
"Sa tingin mo ba ito ay isang biro?"
Ito ay naging isang malaking deal.
Sa buong teddy bear.
Mahuhuli nila ito. Mga beterano na sila.
Nakita sana nila ang trick na iyon
hindi mabilang na beses.
-Bukod doon, nagkaroon kami ng kleptomaniac.
- Isang kleptomania?
Tulad ng para sa kleptomaniac manager ...
Hindi ko siya nahuli.
Ginawa ng isa sa mga miyembro.
-Nahuli ba siya sa akto?
-Oo, ginawa niya.
Kapag binuksan mo ang pinto sa aparador ng sapatos,
makakahanap ka ng maliit na aparador
sa dati naming dorm.
Isang araw, bumalik si Yesung sa aming dorm,
at nabigla ang aming manager noon.
Sabi niya, "Yesung, andito ka na pala."
-Iyan ay malansa, tama?
-Oo naman.
Ito ay isang random na lugar na mapupuntahan,
at sobrang kinilig siya.
Kaya pumunta si Yesung.
"Saan mo ginagawa diyan?"
Magaling siyang magbasa ng tao, kita mo.
Sigaw ng manager namin, "Hindi naman sa ganun!"
-Parang.
-As if naman diba?
Siguradong mabaho.
Kaya, itinulak niya sila sa isang tabi,
at parang, "Hindi, Yesung!"
PAGKATAPOS NG SCUFFLE,
BINUKSAN NI YESUNG ANG SHOE CLOSET
May nakitang box si Yesung
sa lahat ng mga bagay na nawala sa amin.
-Iningatan niya ang lahat doon?
-Oo, ginawa niya.
Pagkatapos nito, naganap ang isa pang scuffle.
Tinawag ni Yesung si Leeteuk.
Bakit niya siya tinawag?
-Dahil siya ang aming pinuno.
-Nakikita ko.
Nakatira siya sa kabilang palapag.
Kahit papaano, ang manager na iyon...
-Nagmamakaawa yata siya.
-Tama.
Pumunta siya,
"Please, Yesung. Wag mong sasabihin kahit kanino."
Napaluhod siya.
Sinubukan niyang mag-pose
parang larawan ng pagsunod...
Ituturo ko sa iyo kung paano.
Siya na sana
nakaluhod ng ganito diba?
"Minsan lang naman...
Hayaan mo na, Yung-suk."
Pupunta sana si Leeteuk para makita diba?
Pagpasok niya,
ang manager ay nakasandal sa gilid,
ginagawa itong hindi maliwanag
kung nakaluhod ba siya o hindi.
Sa huli ay natanggal siya sa trabaho.
Pero ang nakakatakot,
Nadatnan ko siyang nagtatrabaho sa ibang singer.
Palagi silang nakakakuha ng bagong trabaho.
Nagpadala iyon ng panginginig sa aking gulugod.
Ililipat ko na ngayon sa bahaging karne.
Naalala ko pa kung saan nangyari.
Ito ay sa Konkuk University intersection.
Nag-U-turn ang manager ko
kahit na bawal sa lugar na iyon.
Na inilabas
isang walang markang sasakyan ng pulis sa isang stakeout.
-Ang pulis?
-Sinundan nila kami ng sirena.
NANG MAGBIGAY ANG PULIS
Ang lalaking ito…
pindutin ang gas na parang baliw.
PINILI NG MANAGER NA MAGTAKBO PARA DITO
-Kasama mo?
-Oo, eksakto.
Mas mabilis ang lakad niya.
Kaya, pumunta ako, "Hoy, anong ginagawa mo?"
"Ano ang lahat ng ito?"
FLABBERGASTED
Napansin ko tuloy
na naging ligaw ang kanyang mga mata.
Oh, nakikita ko.
"Kyuhyun, driver's license ko
ay nasuspinde."
Nakakabaliw yun!
"Kyuhyun, lisensya ko
nasuspinde na.
Hindi ako papayag na kunin ako ng pulis!"
Pumunta ako, "Naiintindihan ko, pero kahit na--"
Tanging sinabi niya, "Hindi."
Takot na takot ako
na hindi ako naglakas loob na subukang kausapin siya.
Napahawak ako sa grab handle.
Ngunit ang bagay ay
-na-traffic kami sa unahan.
-Natapos na.
Nagsimula siyang magmaneho sa maling daan.
"Halika. Alam kong desperado ka na,
ngunit ito ay wala sa linya."
Sinabi pa rin niya, "Hindi."
Hindi man lang siya makatingin sa akin.
Nagpatuloy lang siya sa pagmamaneho.
I was like, "Ano ang dapat kong gawin?"
Pero hindi ko siya nakakausap
hindi kasi siya mukhang matino sa ngayon.
May isang motorsiklo sa harap namin,
at mabagal ang pagmamaneho ng rider.
Sinimulan niyang bumusina
at sumisigaw, "Umalis ka sa aking daraanan!"
"Umalis ka sa nakakatakot kong paraan!"
Nagsumpa din siya.
Ngunit napansin ng rider.
Dahil sa umaalingawngaw na sirena,
alam nilang sinusubukang tumakbo ng manager ko.
-Kaya, kusa silang nagdahan-dahan.
-Para harangan ang daan?
Putol sila sa tuwing susubukan ng manager ko
sa pagmamaneho sa maling paraan at pinigilan siya.
Sa huli, hinila siya.
Wala kaming ibang matatakbuhan.
Sabi ng manager ko, "Tahan na, Kyuhyun.
Aking... Aking lisensya
nasuspinde, Kyuhyun.
Hindi ka ba pwedeng umupo sa driver's seat?"
-Tanong niya sakin yan.
-Ngunit ikaw ay isang tanyag na tao.
Hiniling niya sa akin na kunin ang pagkahulog.
Pumunta ako, "Tara, pare. Gusto mo ako
para mahulog sa maling paraan ng pagmamaneho?
Hindi ko magagawa iyon."
Sa labas ng sasakyan,
kinakatok ng mga opisyal ang bintana namin.
Sumigaw sila, "Lumabas ka na!"
Ang mga bintana ay matingkad na kulay,
kaya hindi nila kami nakita.
Kapag sinabi kong hindi ko siya tutulungan,
"Sabihin mo sa akin ito, Kyuhyun.
Sinong mag-aalaga sayo kapag wala na ako?"
Lumapit ako, "Ano bang sinasabi mo?
Ako na ang bahala diyan."
"Buksan mo na lang ang pinto."
Pumunta pa rin ang manager ko,
"Pero kailangan kitang alagaan."
Ang mga opisyal ay patuloy na tumatahol sa mga utos,
kaya lumabas siya ng sasakyan.
Nagalit ang mga opisyal,
at dinakip nila siya.
Siya ay tulad ng,
"Kyuhyun, anong mangyayari sayo?
Sino ang mag-aalaga sa iyo?
Kyuhyun!"
Parang exaggeration, di ba?
Pero hindi ko pinaganda ang lahat.
Tinawag niya ang pangalan ko
habang dinadala siya ng mga opisyal.
"Hindi ka ba pwedeng umupo sa driver's seat,
Kyuhyun?" Nakakatuwa ang linyang ito.
"Pakiusap?"
Hindi ko lang kaya... This story makes me...
-Iyon ay kamangha-manghang, talaga.
- Ito ay hindi kapani-paniwala.
Hindi ako makapaniwala na nakuha niya ang trabaho
na may sinuspinde na lisensya.
Wala siyang working license.
Paano niya tiniis ang pananabik?
NAGTATAPOS ANG PANAHON NG KWENTO SA EPIC TALE
NG WRONG-WAY DRIVING MANAGER
Pupunta na tayo?
TAPOS NA ANG LUNCH HOUR
Sa tingin mo ba sila ang nagtayo nito
para makababa tayo at manood?
PABABA SA TERRACE
Hoy, may hippo.
-Ay naku.
-Hindi ba iyon isang bato?
SUNBATHING HIPPOS
Tao, napakalaki nila.
LUMAKAT SI JI-WON palapit sa HIPPOS
DR. PAG-AARAL NI EUN SA HIPPOS
ARALIN 1
-Dr. Eun.
-Oo?
Bakit napakaraming tulog ng hippos?
Wala na silang magandang gawin.
-Talaga?
-Ito ay hindi tulad ng mayroon silang natural na mga kaaway.
Hindi sila marunong lumangoy.
-Ngunit ang isang iyon ay lumulutang.
-Ano?
Ang ulo nito ay nasa itaas ng ibabaw.
Nakaupo lang ang likod nila, yun lang.
Hindi sila marunong lumangoy.
Kaya, lumayo sila sa malalim na tubig.
Dahil hindi sila marunong lumangoy,
kailangan nilang pumunta sa ilalim ng tubig
at lumakad sa lupa upang lumipat.
Papasok na sila.
Masyadong malakas ang sikat ng araw para sa kanila.
LUMALAW SA TUBIG
TULAD NI DR. SABI NI EUN
Tingnan mo, ang isa ay nasa ilalim ng tubig.
-Hindi ba dapat ibilang iyon bilang paglangoy?
-Hindi.
Gumagalaw lamang sila sa pamamagitan ng paglalakad sa lupa.
Nahihirapan akong paniwalaan.
Imposible ka.
Hanapin mo.
NAGHAHANAP SA WEB DAHIL SA MISTRUST
-Hindi daw sila marunong lumangoy.
-Kita mo?
talaga?
Ibinalik ang karangalan
Bakit hindi mo ako pinaniwalaan?
Ni minsan hindi ako nagsinungaling sa buhay ko.
Maaaring gumawa ako ng mga paninindigan
batay sa maling kaalaman
o mula sa alam kong bait,
pero never akong nagsinungaling sa buhay ko.
DAHIL SA KANILANG MABIGAT NA BUO
AT MAIKLING LEGS
HIPPOS MAGLAKAD SA ILALIM NG TUBIG IMBES NA LANGUWI
DR. BALIK NA SI EUN SA LODGE
Nag-aalala ako sa mga hippos.
Maaari silang umakyat dito.
-Ano ang pumipigil sa kanila?
-Nasa pinakamalayong sulok kami.
Pero dumaan sila dito.
-I guess baka nagkamali sila pumunta dito.
-Eksakto.
Ji-won, nandito lang ako sa tabi mo.
-Huwag kang mag-alala.
-Sige.
Ngunit hindi mo matatalo ang isang hippo.
Hindi ko kaya, pero kaya kong mamatay kasama ka.
ANG KANYANG LAKAS AY LOYALTY
Hindi, huwag. Iligtas mo ang iyong sarili.
PINAPAPALAKIHAN KO ANG IYONG KATAPATAN
Hindi ba tayo dapat mag-ipon
sa lounge ng 5 p.m.?
Tama, sinabi nila na pumunta kami noon.
ANG MGA TANGA SA LOUNGE
Ang cute ni Pumbaas.
NAG-AARAL NG PUMBAA
PUMBAA OF LEISURE
TULOG PUMBAA
FOODIE PUMBAA
-Nagtataka ako kung ano ang kinakain nito.
-Malamang mga langgam.
Sa tuwing nakikita ko sila,
pinupuno nila ang kanilang mga mukha.
Mukhang hindi nila sinisira ang damuhan
tulad ng ginagawa ng mga baboy sa Korea.
Kaya naman naiwan silang mag-isa.
Kung sila ay isang banta sa damuhan,
itinaboy sana sila ng mga tauhan.
Kasama ang mga lalaking ito,
hindi nila kailangan ng lawnmower.
Parang kinakain din nila lahat ng langgam diba?
PARANG SILA LAMANG NANGAYANG SA ITAAS NG DAMO
TOTOONG TUMULONG SILA SA PAGPAPANATILI
ANG BAMON AT ANG PAGKAKAIBA NITO NG MGA VEGETATION
HAYAAN MO AKO ANG IYONG HONORARY LAWNMOWER
Kahit makalipas ang 30 minuto,
Enjoy pa rin akong panoorin sila.
Marahil ang Africa ay tungkol sa Pumbaas.
Dapat natin silang idagdag sa Big Five.
MGA KATANGAHAN SA KANILA
PUMUNTA SA DINNER SITE
Maganda ang view namin
sa hippo bank ngayon.
Ito ay lamang…
Teka, dapat ako pumunta dito.
nagnanasa ako…
-Hoy, mayroon kaming soju!
-Ano?
ano ito?
Ginagawa ba natin ang mahal na lumang Soju Quiz?
-Ano ito?
- Oras na para sa hapunan.
Ano pa kaya ito? Ito ay soju.
-Ano ito?
-Soju, malinaw naman.
-Ito ay soju.
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
-Oo naman, naisip ko.
-Tumingin ito sa akin.
SOBRANG FRIENDLY MULA SA GET-GO
-Nagdaraos ba tayo ng isang seremonya?
-Hindi.
-Ngayon…
-Isang seremonya ng ninuno?
Apat na araw na tayo sa shoot,
kaya oras na para pagsamahin.
Ang tema ng hapunan ay isang hapunan ng pangkat.
-Gusto ko iyan.
-Ganyan ang mangyayari.
Ang panuntunan ng laro ay simple.
Ibuhos ang dami ng soju hangga't gusto mo
sa iyong baso.
Kung nanalo ka sa isang laro,
bibigyan ka namin ng isang masarap na Korean dish.
HAPUNAN NG KOREAN FOOD TEAM
LABAS SA SAFARI
PAGPAPAKILALA NG MGA ulam na KASAMA NG SOJU
ANG MGA BASIC
KASAMA NA ANG INSTANT RICE AT CANNED TUNA
JJAJANG RAMYEON
MALAMIG NA Noodle
KIMCHI STEW
SIR-FRIED SQUID
BULGOGI
MABUHAY NA PORTION NG PORK BELLY
-May posibilidad na matalo ka, di ba?
-Oo.
KUNG TALO SILA
SOJU LAMANG ANG DAPAT NILA
-Magkakaroon tayo ng heartburn.
-Baka madaldal tayo ng daldal.
-Baka kumain tayo ng damo dyan.
-Dapat tayong sumali sa Pumbaa.
-Ganito lang.
-Maaari tayong bumagsak,
lumuhod ka, at magsimulang magpastol ng damo.
Ang aming pinakamagandang senaryo ay ang pagkakaroon
hammered Su-geun swim sa tabi ng hippos.
Sigurado yan.
I can picture him on a hippo's back.
Halos makita ko na si Su-geun na walang sando
sa likod ng hippo ay nagiging ligaw na tulad nito.
-Iyan ay hindi kapani-paniwala.
-Gusto kong makita iyon.
-Kahanga-hanga lang.
-Sa tingin ko ay maaari mong hilahin ito.
HAYAAN KA NAMIN SA AMING LIKOD
Simulan natin ito ng isang bagay na magaan.
Dalhin ang unang ulam.
-Tiyak, kukuha tayo ng mga side dishes.
-Bakit ang plain rice?
Kumuha kami ng instant rice bilang panimula.
Pero hindi ba nakakasama ang bigas
bilang unang inuming meryenda?
MUKHANG PLAIN RICE BA ITO SA IYO?
TALAGANG MASARAP ITO
HIGH-END INSTANT RICE
Maaari muna tayong manalo sa bigas
at patuloy na makakuha ng mas maraming pagkain?
Dapat silang magdala ng mas maraming pinggan.
MAAARI NILA ITO PANATILIHAN AT MAG-ENJOY SA MAMAYA
Gagawin namin
kaunti sa lahat.
Sa pagbabalik-tanaw,
nilalaro mo ang Continue the Phrase,
Pangalanan Ito, Charades, at iba pa.
Ang iyong unang laro ay…
Matagal na kaming hindi nakakalaro nito.
Ito ay Continue the Idiom.
Idyoma?
IPATULOY ANG IDIOM
Halimbawa, tatlong araw?
-Umbok.
Eksakto. Ganyan ginagawa.
Round trip ba ito?
Oo, kailangang pumunta doon si Su-geun
pagkatapos niyang ibigay ang sagot niya.
-Kung tama ang sagot niya--
-Tara na. Makakapag-relax tayo sa larong ito.
-Ano na naman?
-Nakuha... isang suntok?
- Kumuha ng suntok.
-Tatlo, dalawa, isa.
- Kumuha ng suntok, sumpain ito.
Bakit mo idinagdag ang "damn it" sa dulo?
Na-localize ko ito.
Magsimula tayo.
INSTANT RICE ROUND
Isang pagpapala?
-Nakakaila.
-Tama.
Isang pagsasakripisyo sa sarili?
-Para sa matuwid na dahilan.
-Tama.
-Blow hot?
-At malamig.
Tama. Ang cream?
-Sa pananim!
-Tama.
NATAMA NILA ANG HALFWAY POINT
SA UNANG ROUND NILA!
-Pagpatay ng dalawang ibon?
-Na may isang bato.
Tama. Penny-wise?
-At pound-foolish.
-Tama.
-Pumunta sa?
-Extrang milya?
Maghintay ka. "Pumunta sa"?
-Hoy, nakuha mo ito.
-Ginawa ko, tama?
-Nagulat ako!
-"Gumawa ng karagdagang milya!"
-Akala ko mali ako!
-Tama!
Sus.
Pinatay ninyo ito.
-Alam na natin ngayon ang ating mga idyoma.
-Naisip mo ba
magiging "bricks short of a load" pa rin tayo?
-Hindi kami nanggugulo.
-Eksakto.
"BRICKS SHORT OF A LOAD"
AY ISANG FIT EXPRESSION
-Nagulat ako.
-Hoy, ano ang mangyayari pagkatapos ng "isang pagsasakripisyo sa sarili"?
"Para sa isang matuwid na dahilan," siyempre.
Bakit hindi ko malalaman iyon?
Ang idyoma na iyon ay isa sa pinakamadali.
-So, nanalo ba tayo sa bigas?
-Oo, magkaroon ng isang shot upang ipagdiwang.
-Ano?
-Uminom upang ipagdiwang.
-Sa bigas lang?
HINDI SILA MAHAL SA IDEYA
Maaari kang magkaroon ng kanin kasama nito.
-Higop na lang natin.
-Ngunit kailangan mong ibaba ang unang baso.
-Maaari ba nating i-refill ang ating baso?
-Maaari naming ayusin ang halaga. Inom tayo.
-Sige.
-Bottoms up.
-Magdiwang tayo!
-Mahal kita, Kenya.
Lalaki, masasabi mo lang
ito ay pinanatili sa temperatura ng silid.
-Temperatura ng kwarto?
-Ito ay maaaring naging medyo mainit.
Medyo malakas ang alak.
SOBRANG HOT
Gusto ko ang amoy ng kanin.
Napakatagal na.
Kumuha ng isang kutsara bawat isa.
Namimiss ko na ang Korean rice
tapos yung Kenyan rice.
Magkaiba sila.
My gosh.
SI JI-WON AY KUMUHA RIN NG SPOONFUL
Sobrang tagal ko nang hindi nakakain ng white rice.
alam ko. Ang chewy texture na ito…
Ipikit ang iyong mga mata at tikman ang lasa.
Ang kanin ay masarap sa sarili.
Nagdala ka na ba ng hilaw na kanin
sa iyong bulsa bilang meryenda?
Dati ginagawa namin yun
at meryenda sa mga ito pabalik sa araw.
-Hilaw na bigas?
-Oo naman.
Nagmeryenda ka dito?
-Huwag kang magsinungaling, Su-geun.
-Sa aking bulsa at...
Bakit mo ilalagay doon?
Bakit ang lilim tungkol sa hilaw na bigas?
Wag kang umarte
ikaw ay ipinanganak na may pilak na kutsara.
"PLAYING DUMB" SPIEL BUSTED
DITO NA ANG SUSUNOD NA ulam
-Salamat.
-Dalhin ang susunod na ulam.
Ano ang mga iyon? Mga baso ng yelo?
ILANG ICE PARA PALAMIG ANG SOJU
AT ANG SUSUNOD NA MERYenda
-Ito ay isang ilaw... Salamat.
-Latang tuna.
-Maaari ba akong…
-Isa lang, pakiusap.
So, enjoy ka sa soju sa ganyang paraan?
Ibuhos ko dito ang akin.
hindi tama yan.
-Ngunit bakit?
-Halika, madidiligan ito.
Para sa kabutihan.
Ano ba, Su-geun?
-Para saan iyon?
-Ako ay umiinom ng parehong dami ng soju.
-Ang yelo ay matutunaw at matunaw ito.
-Tama siya.
-Hindi ito gagawin.
-Ang ilan ay umiinom sa ganitong paraan.
Dapat mong tikman ang kakaibang lasa nito.
GINAGAWA ANG MGA KABATAAN
PARA SA ILANG DAHILAN
-Huwag…
-Mababawasan yan.
IBUBUHOS NG RUTHLES
WALANG PINILI ANG PINAKAMATATANG IDIOT
Ganun din ang ginawa mo.
-Ano?
-Ginawa mo ang parehong bagay.
- Tangkilikin ang orihinal na lasa.
-Ayan. Nasiyahan?
GIGGLES
Sa bilis na ito,
malalasing tayo sa kalagitnaan.
PREVIEW
Hindi naman ako nakagawa ng malaking krimen.
-Nitong mga araw--
-Labag yan sa rules!
Sa mga araw na ito,
maraming tao ang umiinom ng soju sa ganitong paraan.
-Ano? Gusto kong gamitin ang aking maliit na baso.
-Gamitin natin ang parehong baso.
Kung hindi, ito ay nakakalito.
-Ano ito?
-Ang mga shot glass ay maaaring magmukhang hindi naaangkop.
Ito ay isang magandang paraan upang itaguyod ang ating kultura.
- Panatilihin natin itong uniporme.
-Tulad nito ay maaaring magsulong ng ating kultura.
TAMA NA
-Ay naku. Ito ba ay…
-Ang pangalawang ulam ay de-latang tuna.
Ito ay isang mababang-calorie na meryenda.
CANNED TUNA ROUND
Dahil napakagaling mo dito,
bakit wala tayong isa pang round
ng Continue the Idioms?
-Ang mga idyoma?
-Muli?
Narito tayo sa Continue the Idiom.
Ang premyo ay de-latang tuna.
-Lahat sumirit?
-At walang steak.
May utang sa isang tao?
- Isang pagkain?
-Utang ng pasasalamat.
Pasasalamat? Damn it.
- Isang pagkain?
-Utang ng pasasalamat.
Pasasalamat? Damn it.
ANG PINAKA IDIOT LANG ANG HINDI ALAM
Mas katulad yan.
Makakarating ka lang hanggang dito.
Hindi ko inaasahan si Kyuhyun
para magbigay ng maling sagot.
Tanggapin ang responsibilidad at i-down ang isang shot.
Wala itong kinalaman sa amin.
Isa itong penalty drink.
-Uminom ka
-Huwag mo akong ituloy sa paggawa ng shimmy
Tingnan mo yung Pumbaa
Ito ay nagpapakain
LUBOS NA GALAW
Sige na. Down the shot, punk.
Tingnan mo yung Pumbaa.
-Ito ay nagpapakain.
ANONG MAAASAHANG PARES NG MGA TANGA
MAY AVERAGE NA EDAD NA 48.5
Iinom ako ng kalahating baso.
-Kalahating baso?
-Ito ay sobra.
-Tapusin mo na lang.
-Papayagan namin ang kalahating baso.
GLUG, GLUG
Uminom siya ng higit pa sa inaasahan ko.
Lahat ng alak na iyon.
-Hindi naman masama diba?
-Bakit ang sweet?
Ang sweet ni Soju.
CANNED TUNA, LABAS
Narito ang iyong susunod na ulam.
Ano ito? Tteok-galbi?
-Hindi, iyan ay piniritong pusit.
-Ito ay pusit.
- Dapat manalo tayo niyan.
NATUTUWA NA MAKAKITA NG ILANG MAANGANG NA PULANG PANIMULA
MAANGANG NA LASA NG KOREAN CUISINE
SIR-FRIED SQUID
Ito na. Endgame na.
Gusto ko talaga yun.
-Isang totoong inuming meryenda.
-Mukhang medyo maanghang.
Makakaubos tayo ng dalawang bote na mag-isa.
For sure, bakit huminto sa dalawa?
Alam mo ba ang espesyal na talento
ng mga taga-bukid?
Isang meryenda lang ang inorder nila
at iwanan itong hindi nagalaw.
-Hindi ko maintindihan.
-Hindi mo ba alam?
Mga kababayan…
Pahiram ako ng chopsticks mo.
Sabihin nating mayroong isang maliit na pub.
Ang mga tao ay nagtitipon at nag-order ng tofu-kimchi.
Yun lang ang ulam na inoorder nila.
Magbubuhos sila ng baso at ibaba ito.
Pagkatapos, kukunin nila ang meryenda.
Pagkatapos kunin ang isang piraso,
"Diba dalawang araw ko lang nasabi sayo?
Kung gusto mong patubigan ang iyong palay,
gawin itong maliwanag at maaga, punk.
Kung mayroon kang mga dahilan, pakinggan natin sila.
Ikaw maliit na turok.
Alam mo ba kung gaano na ako katagal namumuhay ng ganito?"
Ang ulam ay mananatiling tulad noon.
Hindi ito magalaw
kahit tapos na silang uminom.
I guess nagpapaliwanag iyon
kung paano silang lahat sa manipis na bahagi.
-Marami silang pag-uusapan.
-Tiyak na ginagawa nila.
Makakaubos tayo ng 20 bote nito.
Nag-enjoy ako dun.
Kaya, ang susunod na laro ay…
Pangalanan Ito.
Halimbawa,
mga pagkaing inihahain sa mga lugar ng Tsino?
Jjajangmyeon.
Tatlo, dalawa, isa. Jjamppong.
Alam mo ang drill.
-So, hayop ang keyword.
-Ano ang tema?
-Mahilig ako sa mga hayop.
-Marami kang alam, tama?
-Ikaw ang aming zoologist para sa araw.
-Tama.
-Ikaw pa ang nanguna sa aming paglilibot.
-Magpapalit ako ng upuan sa iyo.
Maglalaro tayo ng Name It.
Ji-won, kailangan mong pumunta sa pang-apat na puwesto
pagkatapos ng iyong unang sagot.
Hindi ito magiging madali.
Kaya natin? Hayop ang tema natin.
Pangalan ng mga hayop
na may tatlong pantig na Koreanong pangalan.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Komodo dragon.
-Leopard na pusa.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Tigre.
-Pulang ardilya.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Upang.
-Leon.
ISANG AWKWARD NA TENSYON
- "Tigre" at "leon" ay gumagana, tama ba?
-Oo naman.
ISANG LOADED GLANCE
-Ano ang isyu?
-Tagumpay!
-Anong sabi mo?
-Ano?
Tatanggapin ba nila ang tigre
sa Korean at English?
Dalawang beses ba tayong gumamit ng tigre?
Oh, akala ko may tumunog.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Tigre.
Tatlo, dalawa, isa
ISANG TUNAY NA PANAHON NA INTERPRETER
-Tatlo, dalawa, isa.
-Pulang ardilya.
NAGSIMULA NG TIGER
-Hindi mo ba sinabing "leon"?
-sagot ko din yan.
Hindi mo magagamit ang tigre ng dalawang beses,
isang beses sa Korean at isang beses sa English.
SUBUKAN NAMIN MULI
-Ang paghahanap ng tatlong pantig na pangalan ay magaspang.
-Iyan ang pinakamadali.
-Komodo dragon.
-Ginagawa ng karamihan. ardilya...
-Upang...
-sabi ko.
-Kailan?
-Komodo dragon ang sagot ko.
Sinipa ko kami nito.
Pinangalanan ninyo ang lahat ng mga hayop
nasa isip ko.
MAY MGA DAHILAN ANG ZOOLOGIST
Kaya naman sinabi mong "tiger" sa English
pagkasabi ko nun sa korean.
hindi ko masabi.
Sinubukan kong gamitin ang mahirap.
-Subukan nating muli.
-Akala ko nagpapatawa ako.
Sa pagkakataong ito, pangalanan mo ang mga hayop
sa kategorya ng dalawa.
-Dalawa? So dalawang pantig na pangalan?
-Dalawang pantig?
Pangalanan ang mga hayop na may dalawang paa.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Maya.
-Itik.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Crane.
-Kapatid.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Paboreal.
-Kabibi.
-Tatlo... Mali!
-Scallop?
-Tatlo, dalawa, isa.
-Kapatid.
-Paboreal.
-Tatlo, dalawa, isa.
-Kabibi.
Tatlo... Mali!
-Scallop?
shellfish yan.
scallop?
Ito ay shellfish, hindi ba?
-Wala bang ibong may ganyang pangalan?
-May mga paa ba ito?
May isang ito na may katulad na pangalan.
Teka, sinadya kong pangalanan ang scoter.
Sa lahat ng mga pangalan ng ibon na mapagpipilian,
gusto mo ng scoter?
-Hindi ito ang pinakamadali.
-Eksakto.
-Nais kong mag-iwan ng mas madaling mga pagpipilian para sa iyo.
-Maaari kong pangalanan ang ibang ibon.
Ako ay tunay na humihingi ng paumanhin para dito.
-Hindi ba tayo--
-Bakit hindi sabihin ang kalapati?
Wala ba tayong scallops kahapon?
Sige.
NAGPAPALIT NG TINGIN
ISANG PENALTY DRINK SA ISANG GULAT NA ESTADO
SIR-FRIED SQUID, LABAS
Mula nang uminom si Su-geun,
ipapakita namin sa iyo ang susunod na ulam.
-Nakakahiya.
-Nakainom na ako.
-Muntik na kaming magkaroon nito.
-Ano ito?
Jjajang ramyeon na may pritong itlog.
Jjagye.
AKO ANG CHEF NGAYON
JJAJANG RAMYEON
Narito kami ay may jjajang ramyeon.
Susubukan namin ang isang espesyal na bersyon
ng Ipagpatuloy ang Parirala.
Ito ba ay isang bago?
Kukumpletuhin mo ang mga pangalan
ng mga makasaysayang pigura.
Masyadong mahirap yun.
-Ji-won, kaya mo ba diyan?
-Hindi mahalaga.
-Gusto mo ba ang upuan ko?
- Dalawa kayong dala ang kargada.
- Maaari kang pumunta dito, kung gayon.
-Oo, pumunta ka doon.
Okay, susubukan ko.
Parang hindi ako confident.
Bakit ako nagpapalit ng upuan?
Dahil mayabang ka.
KAILANGAN PATUNAYAN ANG SARILI NIYA
-Sige.
-Ito ay…
-Ipagpatuloy ang Parirala.
-Kunin natin iyan.
Ang tema ay mga sikat na makasaysayang figure.
madali lang. Dito na tayo.
JJAJANG RAMYEON ROUND
-Leonardo?
-DiCaprio.
Hindi ba si DaVichi?
Napakahirap tawagan...
hindi tama!
-Hindi siya historical figure.
-Ngunit nagsusulat siya ng kasaysayan.
Buhay pa siya!
-Gusto nila si da Vinci, tama ba?
-Oo naman.
Ang sagot ay da Vinci, tama ba?
-Oo, paano mo magagawa si DiCaprio?
-DiCaprio?
Ang pintor ng Huling Hapunan.
-Hindi ba isang historical figure si DiCaprio?
-Hindi.
Aktibo siyang nagtatrabaho bilang isang artista.
Isa ka bang historical figure, Kyuhyun?
Hindi naman masama iyon.
MAHAL KO ANG SARILI KO
Gayunpaman, nakakatawa si Leonardo DiCaprio.
Hindi ba pwedeng subukan ulit?
Isang tanong lang ang narinig namin.
Mag-penalty drink muna.
Iiwan ko ang halaga sa iyong pagpapasya.
SUBUKAN NATIN MULI
Okay, ito ay Continue the Phrase
sa mga makasaysayang pigura.
Sisipain tayo ni Kyuhyun.
Paraan para magmukhang tanga sa isang palabas.
-Michel?
-Angelo.
Tama.
-Galileo?
-Galilei.
Tama.
-Vincent van?
-Obama.
-Mali!
-You punk... Excuse me.
Ikaw punk... Excuse me.
Vincent Obama?
-Ji-won!
-Ano ang apelyido ni Vincent?
Van Gogh, siyempre.
Baguhin ang iyong sagot.
Paano naman si Vincent Consent?
Pwede ba ulit tayo?
Sumama tayo kay Vincent Consent.
-Vincent...
-Pagsang-ayon. Sige, sabihin mo na.
Pero magmumukha akong tanga.
-Hindi ako komportable sa ganyan.
-Ano ang tungkol kay Vincent Obama?
Si Obama ay isang tao, hindi bababa sa.
Pero pumayag...
Makikita ng sinuman na ito ay isang random na pangngalan.
-Paano mo maimumungkahi iyon?
-Sakop ng aming iba pang palabas si van Gogh.
-Nalaman nila ang tungkol sa kanya.
-Sa palabas sa kasaysayan.
Nakuha ko si van Gogh,
pero hindi ko maalala ang pangalan niya.
Bakit ka bumulong
Obama sa aking tainga pa rin?
Sino ang ibig mong sabihin?
-Nagawa mo.
-Sinabi niya sa iyo iyon?
-Ano bang sinabi ko?
-Bulong mo kay Obama.
Ginawa ko lang yun kasi parang clueless ka.
Vincent?
INPUT: Obama
OUTPUT: Obama
Bakit mo nasabi?
Kakatawag lang sa akin ng pangalan niya that moment.
-Vincent Pumayag.
-Maaari kong tawagan si Vincent Consent mula ngayon.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo!
-Vincent?
-Pagsang-ayon.
RHYME TIME
Ito ay maayos.
Parang siya yung lalaki
na nag-imbento ng konsepto ng pagsang-ayon.
Hindi talaga natin alam ang mga historical figure
sa kanilang buong pangalan.
-Dapat lang nating isaalang-alang ang pagsuko nito.
-Ito ay nakakatawa, bagaman.
Narito ang aking mungkahi.
Ang isa sa inyo ay maaaring maglaro para sa koponan.
Kung nakakuha siya ng tatlong magkakasunod na sagot,
nakakakuha ka ng kagat bawat isa.
Kaya niya.
-Hindi, hindi ko kaya.
-Nakuha mo na ito.
-May tiwala ako sa iyo.
-Subukan mo.
CHALLENGER CHOCAPRIO
Kung makakuha si Kyuhyun ng tatlong sunod,
-maaari kayong magkasubo.
-Sa tingin ko hindi ko kaya.
-Pumili ng mga figure na alam ng lahat.
-Oo naman, hindi ito maaaring maging mas madali.
Dapat ay napakadali nila
na lahat ng tao dito ay makakasagot sa reflex.
Sinakop ka namin.
Subukang magpahinga.
Nakatingin ang buong mundo, Kyuhyun.
-Magpapahangin ako.
-Mahirap ang buong pangalan.
Dito na tayo.
SOLO NA PAGTATAKA NI CHOCAPRIO
JJAJANG RAMYEON ROUND
Bibigyan kita ng tatlong sunod.
-Aris?
-Totle.
Tama.
-Gabi?
-Ale.
-Tama. Abraham?
-Cadabra.
Lincoln, sumpain ito.
Gosh, sinagot ko na sana.
-Cadabra.
-Lincoln.
ANG SOPHISTICATED NA SAGOT NAGPAPAKUMBABA SA IYO
ABRAHAM LINCOLN
Ngunit si Abraham Lincoln ay sadyang...
-Ano nga ulit ang sinabi niya?
-Cadabra.
Sino yun?
Ito ay isang kanta ng Brown Eyed Girls.
-"Abraham Catabra."
-Damn it.
Nawala na ba siya sa isip niya o ano?
Hindi ko sinusubukang ibagsak ka.
Ngunit ang mga tauhan ng palabas sa kasaysayan
ay mabibigo.
Si Abraham Lincoln ay masyadong...
Ito ay lamang…
Hindi tayo nagkakaroon nito, okay?
Sa totoo lang…
JJAJANG RAMYEON, LABAS
-Yung pusit kanina--
-Ano yun?
ano yun?
BONUS CLIP
-Iyan ba ay isang pigura ng ibon sa iyong ulo?
-Oo.
Ito ay kinakailangan upang maiwasan ang pag-atake
ng mga hayop habang kumakain dito sa labas.
I'm going to try this Kenyan watermelon.
Parang labanos ang lasa.
Ang subtitle ay isinalin ni: Jeongwoo Kim